贵州铭贺电梯有限公司$$$$传菜电梯一般分为推车式和窗口式，可提供快捷、方便、经济的小型货物运输，为用户大大节省了时间及人力资源。传菜电梯是指用于宾馆、厨房、食堂、饭店、幼儿园、商厦、工厂等部门，用于传送食品、餐具、日用品的电梯。此形式的传菜电梯可直接与地平面平层，用户可根据自身需求选取不同尺寸的轿厢。用户可将小推车或餐车直接送入轿厢.传菜量较大.适用于学校食堂.此形式的传菜电梯在距地面的一定高度平层，形成工作平台，与操作人员腰部水平.服务员不用弯腰.简单快捷.可在多种场合下使用.功能（1）电锁功能：---呼梯盒配备电锁，用于启动和关闭电梯的控制回路；（2）运行故障保护功能：当超出正常运行时间10秒内，电梯停止运行，以防烧坏电机；（3）故障自显示功能：将诊断后的故障以代码形式显示；（4）故障自诊断功能：能够诊断故障现象及原因；（5）自恢复保险功能：控制信号回路如果短路保险自动断开，当故障消除后保险自动接通；（6）接触器粘连保护功能：如接触器线圈断电后接点未能断开时，防止再次运行以保障安全；（7）呼梯应答功能：传菜电梯传菜电梯(3张)按下呼梯按钮，被呼梯层按钮数字指示灯亮，到站后撤销记忆指示灯灭；（8）蜂鸣提示功能：具有到站蜂鸣提示功能；（9）开关门状态指示功能：电梯运行到站后开启层门，数码显示开门状态并提示此梯在本层使用；（10）运行方向显示功能：运行方向由上下行发光箭头显示；（11）层楼显示功能：电梯运行所到楼层由数码显示；使用注意及保养在生活中也是有很多的，它可以让我们节省大量的人力，物力和财力，让一切问题都变的那么简单和轻便，并且它的使用也是很简便的，下面给大家说说传菜梯的一些使用注意事项和使用传菜梯的一般要求：首先，应---电梯保养公司的---在例行保养时，注意以下几条：1、餐梯曳引机在工作一段时间后，观察油窗加注齿轮油2、餐梯导轨应保持涂有润滑脂3、餐梯导绳轮与轴间应保持涂有润滑脂4、餐梯防止曳引绳上有油脂，以防打滑5、餐梯当运行一段时间后，出现平层不好的情形时，首先检查曳引机抱闸间隙是否正确及抱闸的夹紧螺丝是否松动，然后，调整平层磁感应器的位置，保证平层精度。6、餐梯当出现层门运行卡滞或打不开时，应检查层门锁是否有故障及层门滑块间隙或层门倾斜卡滞，或门绳从绳轮滑槽脱落。7、餐梯层门开启或关闭，而占用指示灯不作相应变化，应检查门联锁开关是否有故障。8、餐梯每半年需检修一次。其次，电梯使用过程中应注意一下方面：一、电梯使用的一般要求:1.杂物电梯采用厅外按钮控制,无司机控制，电梯应设专人管理,管理人员应受过训练和技术考核,须熟悉和掌握所使用的电梯性能。2.管理人员应及时向维修人员反映电梯运行情况和存在的问题,并在进行检修和维护时应予配合遵照维修人员的指挥而操作。3.电梯机房应设有专人管理,机房门应锁好,机房内应保持清洁不得堆置杂物,特别是易燃物品,不得住宿人员。4.非检修人员和管理人员不得随便进入机房、轿顶和底坑内。5.机房内应设有---灭火器。6.电梯因故有较长时间的停止使用,应将机房中电源开关断开,台风潮期管理人员应将电梯开离底层。7.管理人员及使用人员应严格掌握电梯的载重量不准超载。二、使用电梯时的注意事项:1.在使用前,应检查门电锁是否失效,及厅外命令登记的执行是否正确。2.轿厢内的照明设备须有适当亮度,电梯在使用时间须将照明设备开亮。3.不准用任何杂物塞住门联锁和门电锁开关，使之失效与经常接通。4.在轿顶上除检修人员在检修时除外，一律不得放置其它物件。5.载荷应尽可能稳妥地安放在轿厢中间，并应避免运行中物件的倾倒。三、当电梯发生如下故障时应停止使用，并及时通知维修人员：1.当发现电梯的厅门没有闭合，登记厅外指令按钮时电梯不能起动。2.当轿厢在正常负荷下如有超越端站工作位置，而继续运行直至---开关打开后才行停止时。3.当接触到电梯的任何金属部分时，如有触电现象时。4.当发现电气部件的绝缘，因过热而发生焦热时的臭味时。5.厅门关闭后，按其选层按钮，但电梯未能正常起动时。6.当轿厢在运行时，如发现有异常的噪声、振动、冲击等。河北铭贺电梯有限公司.是经国家质量---检验检疫---批准.颁发专业---的.专业生产餐厅传菜电梯.杂物电梯.小型提升机.餐梯。食梯.升降机的生产厂家.集杂物电梯研发.设计.制造.安装.改造.维修.保养于一体的民营企业.公司生产的tej型杂物电梯.适用于宾馆.饭店.银行.医院.食堂.图书馆.幼儿园.工厂.商厦.邮电局等部门以供传送食物.餐具.日用品.图书.---等品类繁多.规格齐全.电梯为框架结构.自带机房.用户设计井道时不必预埋支架.无需专用机房.简单方便.使用快捷.产品在设计上采用标准化.系列化.人性化.通用化的要求.使生产的杂物电梯结构牢固.运行平稳可靠.是您使用电梯的---选择.我们一直致力于杂物电梯的研发工作.不断用---的工艺去升级和换代电梯产品.还可以根据用户的建筑结构不同.生产非标准杂物电梯.公司永远坚守一个承诺.以质量求生存.以信誉求发展.为顾客提供满意的产品和服务.河北铭贺电梯有限公司贵州办事处位于贵州省贵阳市观山湖区碧桂园上城关山府组团电话.0851-63116363.18285159630$$$$苏朝行$$$$085163116363$$$$18285159630$$$$贵州 贵阳$$$$贵阳市西南国际商贸城