西安沃德士仪器设备有限公司$$$$          西安沃德士仪器设备有限公司是一家集研发、生产、销售于一体的高新技术企业，公司坐落于历史悠久的世界四大文明古都西安高新经济技术开发区，在浙江、广东等地设有分公司或办事处。公司主要致力于为材料、精细化学、石油化工、煤化工、环保、新能源、生物医药等领域提供专业的研究型分析设备的高新企业。公司的产品线丰富，目前产品主要有各类催化剂表征装置、固定床反应装置、流化床反应装置、加氢反应装置、程序升温化学吸附仪、物理吸附仪、快速流动法比表面测定仪、全自动比表面及孔隙度分析仪、快速比表面分析仪、静态物理化学吸附仪、固定床催化剂评价装置、管式炉、多位阀控制系统、盐雾腐蚀试验箱、高压加速老化试验箱pct、恒温试验箱、以及其它环境试验箱等可靠性试验设备。西安沃德士仪器设备有限公司-是集设计、开发、制造、销售于一体，专业生产经营实验室精密分析仪器企业。并在同行业中率先获得认证，科技力量雄厚，产品质量可靠，在中国分析仪器制造业中将起到举足轻重的意义。公司在全国各大中心城市设有服务网点，产品销往全国三十个省、市、自治区。????公司坚持“以质量求生存，以品种求发展，以信誉作保证，以用户为上帝”的企业方针，建立建全了销售网络的服务体制，把“用户满意率作为服务方针，组建了专业的售前培训、售后服务队伍，并在全国各大中心城市设立了服务网点，随时为用户提供理想的服务。???公司坚持“为顾客提供优质产品和完---务”的宗旨，坚持信誉优先，坚持实事求是的科学精神，坚持对用户负责的承诺，永远做用户可信赖的合作伙伴。$$$$唐先生$$$$029-84351846$$$$18291880080$$$$陕西 西安$$$$西安市高新区