银川市西夏区赢龙门业经销部$$$$银川市西夏区赢龙门业经销部是一家从事门业各知---产品生产及销售的专业化公司。公司主营电动伸缩门，欧式车库自动门，澳式自动门卷帘门，全系列自动道闸，智能停车场系统，防火卷帘门，翻板车库门，工业提升门，不锈钢网格链式卷帘门等。公司不断发展壮大，所营产品均实现科技化和人性化的完美结合，工艺精湛、性能稳定、外型时尚典雅，价格优惠，为门业市场提供了源源不断的精品。　　品牌并不是单靠庞大的广告投入而唾手可得的东西，它必然是完善品质的别称，是客户满意度的浓缩，是社会广大用户认同的结果。为了将品质至臻完美，赢龙门业本着“精心铸造品牌，精心锤炼企业的含金量，致力于诚信服务”的经营理念;“开拓创新，承发龙人文化”的企业精神;“追求完美，精益求精”的工作作风，并全面通过了iso9001:2000国际质量体系认证。　　银川市西夏区赢龙门业经销部给客户留下诚实守信的形象;给员工筑建了大家庭的温暖。超越平凡是我们一贯追求的目标，对门业的完美追求使我们永不止步，对客户的诚实守信使我们永不懈怠。赢龙门业用真诚和汗水填满每一个脚印以真诚和奉献回---会，用智慧和热情拥抱明天!　　银川市西夏区赢龙门业经销部恭候新老朋友真诚合作、风雨同路、乘风破浪、扬帆千里，共创你我的美好明天!$$$$王正全$$$$18295307770$$$$18295307770$$$$宁夏 银川$$$$银川市西夏区黄河西路173号