榆林市荣鑫汽车贸易有限公司$$$$陕西省榆林市荣鑫汽车贸易有限公司是榆林市规模较大的大型建筑机械租赁企业，公司组建于2001年，2002年开始运营大型建筑机械租赁业务。公司常年为公路工程、房建工程、市政公用工程、铁路工程、水利水电工程、桥梁工程、隧道工程、公路路基工程、提供成套混凝土机械设备租赁,公司始终坚持以科学发展观为指导，以建设“经营灵活、专业突出、结构合理、管理科学、服务先进、效益---、职工富裕、和谐稳定的租赁公司”为目标，以机制创新、管理创新为突破口，全力以赴抓机遇、强管理、保增长、促发展，全面提升经营管理水平、专项施工能力、经济运行质量和规模经济效益。在租赁项目管理上，坚持制度化管理、系统化控制、标准化作业，深入开展标准化管理和信息化建设达标活动，规范资源配置和过程管理，建立健全了责任体系和奖惩机制，全面提升了对项目和机械操作人员的管控能力。在服务质量管理上，牢固树立了“以人为本、安全发展”的理念，加强安全培训教育，健全安全责任体系，建立危险源辨识评估和风险分级控制制度，加大---事前---和事故问责力度，健全了服务质量自控体系和风险防范机制，落实质量管理责任制和终身负责制，确保了安全生产无因工责任事故，实现了工程创优和---责任目标。　　　在激烈的市场竞争中，公司靠突出的业绩、良好的信誉走出了一条揽干并重、以干促揽、滚动发展和依靠科技创优质、出精品，依靠质量创---、树形象的良性发展之路。先后承建了一大批铁路、公路、市政、房建和水利水电等工程建设项目，尤其在巴准铁路、临策铁路、中太银铁路、高难度桥梁、高速铁路、高等级公路、大型市政和房屋建筑等领域具有较强的技术优势。公司秉承“诚信、专业、共赢”的经营理念,坚持用户至上、质量---，以科技服务客户，坚持技术进步、不断创新、不断超越，已经成为一家在机械及行业设备行业颇具实力和规模的企业。　　您的满意就是我们的追求！欢迎广大企业、用户和消费者和我们联系，我们将本着用---的产品，为用户提供---的服务为宗旨，竭诚为您服务！　　　陕西省榆林市荣鑫汽车贸易有限公司是陕西省榆林市较大的混凝土机械设备联营租赁公司。公司秉承顾客至上、诚实守信的原则，不断追求高质量。精益求精是我们的目标和业务遵旨，我公---期为铁路、公路、水利电力、厂矿、油田、港口、市政建设等大型工程提供混凝土搅拌运输车及37米、46米、52米泵车租赁服务，长期以来赢得了广大用车单位的一致好评！公司期待与您的合作共创美好未来，为事业的共同进步铺平道路。$$$$陈树荣$$$$13572667627$$$$18292277555$$$$陕西 榆林$$$$陕西省榆林市靖边县