甘肃众城能源照明工程有限公司$$$$               甘肃众城能源照明工程有限公司座落于历史文化名城兰州市，展厅在---西路108号时代灯饰城停车场11号，办公地址在时代灯饰城对面民百家园1403室。生产基地坐落于兰州市和平镇方家泉高新开发区。是集太阳能路灯，太阳能庭院灯、等户外照明灯具系列产品、道路交通设施系列产品为一体的生产、销售、服务的现代化---企业。　长期以来，公司紧跟市场潮流以“点亮城市夜景、保障顺畅交通、营造和谐社会”为宗旨积极进行技术革新生产出了高杆灯照明系列、路灯照明系列、庭院灯照明系列、景观灯照明系列、组合灯照明系列、泛光灯照明系列等一大批高品位、多层次的户外照明灯具系列产品为城市绚丽多姿的夜景添上了自己美丽的色彩。近年来，随着led技术的逐步成熟走进市场，公司紧跟市场步伐积极进行前期市场调研、技术储备引进了一大批---人才和---设备成立led产品研发中心，太阳能led路灯系统、路灯、庭院灯、景观灯、补光灯等内容丰富、形式多元化的led产品先后问世。公司以其合理的价格体系、优良的产品质量、良好的售后服务成功推向市场，得到了客户的好评。led产品市场占有率稳步提升，市场口碑广泛流传……   众城照明秉承“以质量求生存，以市场求发展”的经营理念，在太阳能led光电领域锐意进取，以“科技引领未来，专业创造完美”的企业宗旨，不断打造高品质、高节能的光伏产品，为人类创造环保、清洁的光明世界！$$$$方先生$$$$0931-7807303$$$$18298353028$$$$甘肃 兰州$$$$兰州市民主西路时代灯饰城对面民百家园1403室