安徽百科智能科技有限公司$$$$          安徽百科智能科技有限公司位于合肥市新站区新蚌埠路佳海工业园c61二层，产业配套齐全，行业资源丰富。---资金3888万，生产车间1000多平方，是一家专业从事新能源环保产品生产的科技型企业，以环保、节能、创新等高技术为后盾，集研发、生产、销售于一体。公司为新能源科技企业，长期致力于弱电智能化、节电运行及绿色能源接入技术的研发，以“新能源汽车交、直流充电桩”为核心产品，致力于打造国内的专业新能源综合性企业。随着资源的日益消耗，特别是石油资源的消耗，人们不得不为汽车业的可持续发展开始思考，新能源汽车将成为新世纪前几十年汽车发展的主流，并成为汽车界所有业内人士的共识，我公司自成立以来相继成立了新能源技术研发中心和产品事业研发部，聘请国内外---专家与国内较早从事新能源节能和电动汽车技术研究的科研院所进行广泛的技术交流与合作，组建了一支强有力的研发队伍，在大量吸收欧美成熟技术的基础上，经过大量试验和工程案例的经验总结，探索出一系列较为成合我国国情电动汽车充电桩产品，加快电动汽车新能源事业的快速发展。公司始终把产品质量和客户利益放在首位，并以前瞻性的视角来审视自己，以“科拓创新”“自主研发”为己任，体现了一个卓越公司应用的风范，依靠科技创新，走专业化，产业化的发展之路，服务客户，努力实现双赢。创研秉着“创精品工程”“研优质产品”全新的经营理念，全力以赴地强力推出十种产品：（一）交流3.5kw单充（二）交流7kw单充（三）交流7kw双充（四）交流14kw双充（五）落地式3.5kw单充（六）落地式7kw单充（七）落地式7kw双充（八）壁挂式交流充电桩（九）直流充电桩（十）直流壁挂/落地式致力于推动我国新能源事业更快更好的发展！$$$$陈经理$$$$0551-65559009$$$$18297948119$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市新站区新蚌埠路佳海工业城C61二楼