安徽炫影亮化工程有限公司$$$$     安徽炫影亮化工程有限公司是安徽省led应用产品及解决方案供应商。炫影致力发展led事业，把为客户提供具市场竞争的产品和服务作为企业使命；把打造“led行业制造商”作为战略目标，把研发节能减排、绿色环保的产品作为设计的理念；一切以消费者为中心，坚守高品质，设计稳定耐用的led系列产品，提供led解决方案和服务；炫影公司研发制造的led室内照明、路灯、亮化景观灯样式齐全；led户外和室内显示屏系列产品充分满足广告传媒、交通、舞台、体育、租赁、市政信息等不同领域的应用！公司拥有现代化研发基地和生产车间，装备了先进设备，实现了从插件、贴片、灌胶到组装老化整套工艺流程的全自动化。公司的主要负责人及工程技术研发人员都具有10年以上的led行业经验，拥有一支专业的高水平研发和管理团队，专注于led核心技术的开发和led新产品的自主创新。炫影公司企业精神：天下大事，必做细；天下难事，必做易。 我们以丰富人类的视觉生活，展现世界的精彩为企业愿景，运用高新技术和led系列应用产品领域的专业经验，使led产品不再是---品，实现了常规产品标准化批量定制生产，让绿色环保、使用寿命长的led系列产品充分进入百姓的生活。“物阜民康、丰功硕德、大展宏图”是炫影的企业使命。 炫影公司将续往开来，致力于led显示屏渠道供应商，为全球led事业贡献一份绵薄之力。$$$$赵经理$$$$0551-65536886$$$$18297935092$$$$安徽 合肥$$$$合肥市新站区新站工业园E区30栋2楼