安徽旭海机械有限公司$$$$安徽旭海机械有限公司（简称“旭海机械”）成立于2006年，位于安徽省合肥市，总公司位于上海。是一家专业从事空压机销售、空压机维修保养、空压机技术咨询的公司，主要产品有：空压机、螺杆式空压机、空气压缩机、活塞机、干燥机、储气罐、过滤器、空压机配件等。公司目前旗下有员工50人，年产销500台，年销售收入近伍仟万元。公司一贯坚持“质量**，用户至上，优质服务，信守合同”的宗旨，凭借着高质量的产品，良好的信誉，优质的服务，产品---全国近三十多个省、市、自治区以及远销欧美、中亚等国家。竭诚与国内外商家双赢合作，共同发展，共创辉煌！安徽旭海机械有限公司专注于螺杆式空压机，双螺杆空压机，空气压缩机，活塞式空压机，无油空压机，喷油空压机，移动式空压机，空压机，移动空气压缩机，---空压机，水电站中高压空压机，无油中压空压机，高压空压机，增压机，检漏中高压空压机中高压空压机，吸附式干燥机,冷冻式干燥机，储气罐，精密过滤器，油水分离器。空气过滤器，油过滤器，油气分离器，压缩机螺杆润滑油，空压机主机，空压机电机，空压机进气阀，空压机电磁阀等的销售与售前咨询。并承接各种压缩机维修保养等业务。总部位于上海，由香港空压事业部、机电系统工程部、配套工程部、售后支持部及二十多家外地分公司组成，强大的销售和服务网络服务于使用各种品牌空压机的广大用户。年销售额逾亿---我们业务范围：。双螺杆空压机中高压空压机移动机空压机---空压机水电站中高压空压机无油中压空压机高压空压机增压机检漏中高压空压机冷冻式干燥机过滤器等。阿特拉斯博莱特，寿力，ir，凯撒，gd,德斯兰，红五环，富达，复盛，神钢，日立，康普艾，岩田，开山,捷豹，斯可络，优耐特斯等各---螺杆空气式压縮机,活塞式压缩机，后处理设备的销售与保养维修服务，空压机租赁业务，各厂家原厂空压机配件、压缩机零配件、空气过滤器、机油过滤器、油气分离器、螺杆压缩机专用油供应。主要配套:英格索兰配件、凌格风配件、斯可络配件、阿特拉斯配件、复盛配件、富达配件、开山配件、康普艾配件、伯格配件、寿力配件、昆西配件，向阳配件、飞和配件、神钢配件等以及三滤元件以及---过滤器，空气系统后处理设备。各种阀类维修包及各品牌原装压缩机润滑油。旭日东升，海纳百川。$$$$张  红$$$$0551-62921691$$$$18297996375$$$$安徽 合肥$$$$合肥市新站区京商城