陕西华艺佳晨门业有限公司$$$$陕西华艺佳晨门业有限公司位于陕西西安，成立于2010年7月，产品采用修色烤漆-技术、德国进口全自动喷漆生产线，引入iso质量体系组织生产，打造出贴近市场的-木门产品。华晨木门设计简约、时尚，符合现代家装理念，产品一推出就受到市场追捧，月产量23000多套。公司主要产品是烤漆门，有复合贴纸烤漆门、贴皮烤漆门、贴板烤漆门等，可供客户选择。2019年面对国家全装修政策调整下的市场变化和新消费的需求变化，中国家居建材行业的处境异常艰难，小部分的一线企业还能保持增速，但大部分的企业正面临下滑。家居行业的结构性变化、消费趋势变化、市场的洗牌促使行业格局发生了较大分化，强者越强，弱者越难，企业品类扩张加速，商业模式创新加快，品牌与营销出现了新的趋势。华晨木门在巨大的市场变革中砥砺前行，且在经销商、供应商和全体员工的共同努力下，取得了平稳增长的良好成果！面对定制家居行业成品化及房产精装修比例不断提升的发展新趋势，公司积极面对行业变化，及时调整公司新的三年发展目标，在着力加强渠道业务能力建设，巩固华晨木门零售市场品牌地位的同时，加快布局大宗业务市场新领域，以零售业务和大宗业务两大市场为抓手，升级产品和渠道。聚焦传统零售销售渠道，加密专卖店网络布局，拓展外围市场2020年面对木门现有零售体系，公司继续推进核心市场和重点市场进行渠道下沉、密集分销，进一步提高市场覆盖和市场占有率；继续拓展外围市场专卖店网络，填补全国空白市场，推进外围市场渠道扩张。$$$$刘经理$$$$029-62772830$$$$18291495139$$$$陕西 西安$$$$陕西省西安市未央区北三环大明宫建材市场门业A区8排22号