西安恒翼隆机电设备有限公司$$$$               西安恒翼隆机电设备有限公司成立于2017年，我们位于未央区昭远门路钢材阀门中心，是一家专门从事新型机械配管系统、消防设备的销售型企业。我公司自创建伊始就本着---、高起点、高要求、大规模的经营战略，严格执行国家标准。是消防、化工、给排水、电缆保护等管路连接的一家公司。我公司具有独立的科研开发机构和国内先进的质量检测体系综合实验室，可根据客户需求生产定制新型管件铸造产品，是管件铸造行业的龙头企业之一。生产的沟槽式管件具有高强度、高延伸率的特点，产品全部通过国家固定灭火和耐火构件---检验中心、机械工业产品检测中心等多家权威专业部门检测认证，广泛应用于消防、给排水、电信、制药、化工、矿山、电力配套设施等行业。目前公司产品已覆盖国内绝大部分县市区，特别在京、津、沪、鲁、粤等全国20多个重点省市享有盛誉，部分产品出口美国、东欧、东南亚等海外市场。◎---全线产品通过cccf认证企业◎产品通过国际ul，fm认证，ce认证◎产品通过消防产品合格评定中心检验◎企业通过iso9001:2008质量管理体系认证◎企业通过iso14001环境管理体系认证◎企业通过ohsas18001职业健康安全管理体系认证◎产品由天安财产保险股份有限公司质量---◎产品获得多项国家实用新型专利西安恒翼隆机电设备有限公司将以高品质的产品，完善的质量保证和服务体系，先进的技术和生产实力，全新的企业形象与世界各界朋友精诚合作，共同发展，携手开创未来。$$$$乔经理$$$$029-86478296$$$$18291451699$$$$陕西 西安$$$$陕西省西安市未央区昭远门路钢材阀门中心c区2排9-10号