新乡市天诚航空净化设备有限公司$$$$                         新乡市天诚航空净化设备有限公司系新乡航空工业（集团）有限公司子公司。公司新乡市天诚航空净化设备有限公司发挥航空技术优势，加工设备先进，检测与试验手段完善，具备研制、设计、制造各类过滤器及过滤设备的能力。公司主要产品有：熔体类滤芯、煤机滤芯、空气滤芯、燃油/液压油滤、油气分离器、水滤等工业滤芯；各种型号的高、中、低压管道过滤器及多功能滤油机；反冲洗式水过滤器等净化设备等产品1600余种，广泛应用于航空、航天、船舶、煤炭机械、水泥矿山机械、石油装备机械、工程机械、石化等行业。并拥有纯氧过滤、耐高温1100℃的气体过滤器、电液智能控制过滤器等多项专有技术和---。产品销往全国各地以及美国、澳大利亚、俄罗斯、印尼、印度、波兰、爱尔兰等多个国家及---地区。　　天诚公司坚持以市场为导向。产品以配套为主，兼顾配件市场。为了提高产品研发、检测和试验能力，我公司与西安交大、---、西安航空学院、西安煤机研究所、太原煤机研究院、新航集团流体控制研究所、国防污染检测中心、新航集团液压试新乡市天诚航空净化设备有限公司验中心等院所展开了广泛的合作与联系。保证产品的研发、检测、试验工作的顺利进行。参与了煤机滤芯标准的编制工作。   　　公司先后取得iso9001质量体系认证、法国bv公司认证、欧盟的ce认证、中国企业协会的创新型企业、3------企业、实用新型专利---等多项---。　　2006通过凯新iso9001：2008认证　　2011年阿里巴巴贸易通（必维公司）深度认证　　2011年中国工业创新型先进企业　　2012年gjb9001b认证　　2012年通过欧洲ce安全认证　　2013年“天诚”商标获得新乡市---商标　　新乡市过滤与分离理事、会员单位　　中国国际商会新乡商会理事单位　　中国工业合作协会aa------企业$$$$宋学明$$$$0373-3520619$$$$18303619127$$$$河南 新乡$$$$新乡市高新技术开发区创业路1号