沈阳鸿泰物流有限公司$$$$本公司是经沈阳市工商、税务、交通等部门批准登记注册的专业物流货运公司，集市内配ac送，长途运输，仓储包装，，行李托运，长途搬家，第三方物流为一体的大型物流公司。公司具有十余年全国公路铁路运输的专业成功经验。公司自成立以来,以诚信立足济南,以实力辐射全国。 公司下设市内配送部和外运部，拥有厢式货车、敞车、高栏车、4.2米 5.2米、8米、9.6米、12米、13.5米、15米、17、5米等货车数十辆。超宽、超长，超重的大件运输车10余辆。公司以优质、快捷、安全、---、诚信、求实为宗旨，为新老客户服务,真正做到门到门的服务。 多年来,经过公司全体员工不懈的努力和广大新老客户及业内同仁的依赖和支持,公司已建立起以济南为中心,辐射全国的物流网络。 在中国加入wto后,物流业面临着机遇与挑战之际,建立了一套科学完整的物流管理体系:新兴的经营理念,---的信息管理手段,先进的储运装载设施,高素质的员工队伍,优质的服务,将会使您感受到---、安全、快捷之实惠!*我们的努力都是为了您的满意,金龙物流货运与您携手并进,共创事业的辉煌! * 服务理念:以诚为本,以客为尊,---、安全、快捷,使客户的商品创造---的经济价值!*公司宗旨:以质量求生存；由管理要效益；靠服务求发展； 凭信誉做品牌。*企业信念:有团结才有力量、有信誉才有生存、有竞争才有机遇、有拼搏才有发展。 品牌专线：济南-郑州 安阳 新乡 漯河 许昌 信阳 洛阳（河南全境）济南--石家庄.保定、秦皇岛、唐山、北京、沧州、（河北专线） 济南--济南、淄博、烟台，青岛、潍坊、威海、东营、德州、日照、枣庄（山东全境）济南--南京、合肥、上海、无锡、苏州、扬州、徐州、杭州、温州、宁波、台州（华东专线）济南--西安、成都、重庆、南宁、昆明、贵阳（西南全境）；济南--、沈阳、、长春、吉林、哈尔滨（东北全境）济南--武汉、长沙、南昌、福州、广州、深圳、湛江、海口（中南全境）济南--呼和浩特、包头、兰州、西宁、银川、新疆、拉萨（西北专线）。$$$$张经理$$$$18302493980$$$$18302493980$$$$辽宁 沈阳$$$$沈阳鸿泰物流有限公司