陕西辰嘉餐饮管理有限公司$$$$               陕西辰嘉餐饮咨询有限公司，是一家集餐饮管理咨询、品牌孵化、品牌直营、招商加盟、运营指导、营销策划为一体的综合性餐饮连锁机构。          总部坐落于---古城西安，公司旗下规划有品牌孵化中心、营销推广中心、运营管理中心、招商咨询中心、技术研发中心、餐饮培训中心、客户服务中心、物流配送中心等核心机构，致力于传承、推广全国地方名优、特色餐饮品牌。     成功运营餐饮加盟品牌：魏荣富煮馍先生、魏荣富酸辣粉、魏荣富冒菜、魏荣富铁板拌饭，魏荣富加盟店规划向全国各大省市及美国、加拿大、新加坡、韩国等海外市场，每年开店一千多家。     辰嘉是一家服务型企业，我们的服务核心在于不断革新，以创业者的需求作为出发点，为创业者解决创业过程中的难题。我们的核心价值是让创业者通过我们的服务创业成功并---，从而---自己的生活条件。辰嘉作为连锁餐饮的模范企业，非常注重诚实守信，脚踏实地做事，规范行业规则，为“缔造让国人骄傲的---餐饮品牌“的企业愿景而不懈努力、奋发前行！          建设企业文化打造良心企业     辰嘉餐饮一直肩负成就客户致富梦想，成就员工个人价值，成就企业辉煌未来的企业使命，秉承为客户创造价值，确保客户满意，真诚服务客户，我们始终如一的服务理念，传递毕力同心，共创辉煌的企业口号，全心全意坚持为创业者服务，坚持对每一位创业者负责，更对每一位消费者负责。          辰/嘉/餐/饮     成就客户致富梦想是我们的使命     缔造让国人骄傲的---餐饮品牌是我们的愿景     责任创新---成就感恩欣赏传递---          $$$$魏总$$$$15029204302$$$$18309188968$$$$陕西 西安$$$$西安经济技术开发区凤城八路盐西社区1号楼1007室