陕西泰开高压开关制造有限公司$$$$陕西泰开高压开关制造有限公司（简称“泰开公司”），坐落于“ 西安市 ”，陕西泰开一家专业从事高压真空开关及相关高压产品的研发、生产及销售于一体的重点高新技术企业，高压电器设备骨干企业，从事高压电力设备生产已有三十余年，拥有宽敞的净化生产区，拥有先进的生产设备和完善的高压试验、检测设施，以其优越的性能、技术、精湛的工艺、可靠的质量、优质的服务赢得了广大用户的赞誉，并跟多家合资企业、外资企业建立了长期稳定的合作伙伴关系，其中------30人，助理---50人，---人员330人，已成为我国高压开关设备的研发和生产基地，特别在城网、农网改造和电站改造中一站式供应单位，产品能全面满足客户在3~220kv领域的应用需求，规格齐全。标准化、系列化、小型化、多样化、智能化是公司产品的特点，产品广泛应用于国家电力、化工、工矿、冶金、交通及城农网改造工程、建筑及生活区电力工程项目配套等诸多行业。                    陕西泰开高压开关公司是中国高压开关行业定点生产厂家，是国家经贸委城乡电网建设、改造所需设备推荐产品的生产企业，目前公司批量生产有200多个品种的产品，3-220kv高压真空断路器，高压隔离开关，高压负荷开关，高压计量装置，避雷器/熔断器，互感器，高压环网柜/高压开关柜及各种规格高压开关设备等，客户遍布全国各地及远销新加波、澳大利亚，非洲等国家，荣获“质量、服务、信誉aaa---企业 ” 等荣誉，产品均通过iso9001质量管理体系认证，国家高压电器质量---检验，国际质量体系认证，               陕西泰开高压开关自成立以来，一直秉持“好的管理、好的技术、好的产品、好的服务”的经营理念；始终贯彻“以人为本 客户至上”的服务态度；始终坚持“高质量、---益”的经营宗旨，使公司的高压电力设备在激烈的市场竞争中始终处于前面地位，为客户提供优质可靠的电力产品。               我们的方针：质量至上、信誉至上、持续创新、全心全意为用户提供优质的产品和服务!$$$$朱经理$$$$029-83622838$$$$18302957758$$$$陕西 西安$$$$西安市三桥工业园区26号