山西鑫大众装饰工程有限公司$$$$          山西鑫大众装饰工程有限公司成立于2010年，---资金310万元，是一家专注于商业空间(教育机构、餐饮空间、办公场所、酒店名宿、商铺门店等)室内外装修设计、工程施工、材料配送、配饰于一体的装饰设计公司。鑫大众装饰是具有设计乙级---、装饰工程二级---的企业，经过多年的努力,在业内外获得了良好的口碑，已合作并服务于多家培训学校、幼儿园、连锁餐饮、企业办公室、商场、酒店等大、中、小型相关企业的装修设计,均受到了客户的好评，在商业装修设计市场赢得了良好的信誉。          公司设计团队对国内外建筑设计、室内设计、装修材料的新---新技术有敏锐的眼光，---积极吸纳丰富的多元室内建筑文化，并与西方的先进设计理念和施工工艺充分与文化特点相结合，提供相应的材料资讯，满足工程节能与环保的要求，从设计、采购、施工到监理，每个环节均推行团队负责制，确保执行到位，责任到人，力求精益求精，工程零---，把约定的工程作品交给客户。我们致力于创造有生命力作品。同时以客户企业经营盈利为目的，给客户带来增值！               不管是我公司的新客户，还是老朋友，鑫大众装饰所有员工为能有机会向您提供全面的服务而感到荣幸，我们秉承“诚信服务、客户至上”的原则，感谢企业选择我们，相信我们，我们会更加不懈的努力，提供好的服务回报广大客户。$$$$赵女士$$$$4006664615$$$$18303418246$$$$山西 太原$$$$山西太原万柏林区长风停车场对面