宁津县庆鑫网链输送设备厂$$$$               宁津县庆鑫网链厂专业生产各种规格不锈钢网带、链板、链条、输送链板、马蹄链（长城网带）、金属网链、网带输送机、链板输送机、乙型网带、冷冻机螺旋网带、横杆链条、洗碗机网带、清洗机链板、排屑机链板、饼干机网带、挡板及提升式链板，平板链、大节距链条、大滚子链条等设备。制造各种非标链条、特种链条，非标输送带及链轮，亦可根据客户需要，设计、制造各种生产流水线等。主要材质有碳钢、镀锌铁丝，弹簧钢丝、耐腐蚀耐高温不锈钢材料、a3低碳钢、45#钢、1cr13耐热钢、201不锈钢、304不锈钢等，可用于各种环境下的输送，如医药行业、食品行业、包装分配行业、日用化工行业、汽车行业、物流行业、---设施、传动输送带、输送机设备等。产品多销往广东、福建、上海、江苏、河南、山东、辽宁等地的机械厂、食品厂和一些涉及流水线或自动化设备的公司。我厂具备良好的整体素质和雄厚的技术力量，制造工艺先进，设备齐全。尊重人才科学技术发展，在目前自动化飞速发展的今天，为适应网链行业发展需要，和本着国家有关部局提出的进口机械国产化，---吸收的精神，我厂参照先进国家的同类产品。相继先后研制出：几十种产品，---全国各地，深受用户欢迎。宁津县庆鑫网链输送设备厂坚持产品质量坚固耐用、信誉可靠、服务到位、用户至上的原则，真诚为广大新老客户服务，竭诚欢迎您光临洽谈业务。$$$$陈海燕 $$$$86-18305448978$$$$18305448978$$$$山东 德州$$$$山东省德州市宁津县大祁工业园