北京共享环境工程有限公司$$$$               北京共享环境工程有限公司是废气焚烧技术和有机废气深度治理技术领域的科技创新型企业，属北京市中关村高新技术企业。公司的催化燃烧（co）、蓄热焚烧（rto）、直燃（to）技术和冷凝回收对目标物的处理效率可达“99.99%”，已广泛应用于工业有机废气领域。针对国家对vocs（挥发性有机气体）的减排需求，公司成立了“有机废气深度治理技术研发中心”，开发和引进先进治理技术。我们根据业主废气成分和自身工程经验，结合企业生产工艺，配置综合处理方案，同时短接设备供应链，大限度的为客户降低成本，让客户享用我们先进技术的同时体验节能、回用以及低成本带来的效益。公司技术服务领域：1.有机废气领域——石油炼制、化学化工、涂装、橡胶制造、包装印刷、油墨制造、制药、污水、实验室、纺织印染、电子制造及食品加工等行业有机废气治理；2.无机废气领域——、---、氮氧化物、氨等的治理；3.油烟净化——工业油烟净化，厨房油烟净化；4.臭气领域——污水臭气、垃圾转运站臭气；5.农村污水——农村污水治理；公司员工半数以上都拥有研究生---，在环保领域深耕多年，以“节约、节能、近零”为原则设计处理工艺，细化研发、设计、施工、管理、调试等的每一个环节，用心服务客户。在售后服务方面，回应及时，及时周到解决客户问题。共享环境将不断进取、开拓创新，技术上做到“高”、“专”、精”、“尖”，与世界共享，为持续---大气污染状况做贡献！$$$$孙经理$$$$010-63922732$$$$18301170098$$$$北京 北京市$$$$北京市昌平区回龙观镇朱辛庄北农路2号主楼d座15楼东区25号