山东鲁中机械设备安装有限公司$$$$                                                  山东鲁中机械设备安装公司经---，总部位于泉城济南高新创业园。是一家专业从事设备起重、设备拆卸安装、设备起重吊装、设备搬运就位、人工起重搬运、管道工程、钢结构工程、监控设备安装、市政工程、建筑工程等大型工业设备厂房整体搬迁为一体的综合服务企业。公司拥有一批---工作经验的机械---和---、起重工、等技术骨干实施机械化和人工相结合作业方式，确保施工安全，有着10年的起重、安装、搬运经验的服务团队，为客户定制对应的施工方案和施工团队，确保工程安全、---顺利完工。经营理念：公司将以诚信务实、安全可靠、收费合理、合作共赢的经营理念，竭诚为广大客户提供优质满意的服务。力求---的客户放心、满意。    我公司专业性强，技术雄厚。目前公司服务范围已经延伸至各省市地区。我们为您免费勘测现场，提供施工方案，竭诚欢迎新老客户咨询浅谈。郑重承诺：1、24小时热线开通。随时为您服务；2、服务当先信誉至上、安全可靠、注重质量、信守合同、---快捷；3、价格平底、根据实际场地来计价，---忧于同行；4、配备专业工作人员，可一条龙完成所需要做的工作；5、业务不管大小均做，互惠互利共同发展；6、提供优质满意的服务，先工作后付款是我们最有力的承诺。               【客户---           诚信至上】服务项目：1、整体厂房：机械加工厂、陶瓷厂、太阳能厂、---电生产厂、环保设备保养厂、电厂、化工厂、水泥厂、纺织厂等厂房的整体---、搬运、安装、调试2、数控设备：数控机床、数控加工中心、焊机器人系统、数控转弯机、多头油压机大型印刷机搬运、安装、就位3、压力设备：压力机、注塑机、锅炉、干燥机、压力管道、压力罐、真空炉、脱蜡炉、高压氟、等上下地槽、安装、就位、移位、搬运4、冷暖设备：直燃机、冷水机组、板式换热器、锅炉、空调机组、室外风机、---塔、泵压力容器、机电设备等设备的卸车、吊装、搬运、就位5、生产线---：开卷下料机组、纺织机、挤出机、牵引机、打孔机、自动切脚机、碎石机、输送装置、烘干机、中控玻璃上产线、水泥生产线、制砂上产线、厨具生产线、饮料生产线、显示屏生产线、食品生产线等拆运、安装6、疑难设备：医疗设备、真空设备、精密设备、教学设备等搬运、移位、吊装、保护7、化工设备：反应釜、固定床、液态化床、管事炉、反应器、搅拌罐、球磨机、粉碎机、研磨机、破碎机、分离机等搬运、安装、就位、吊装8、市政工程：栽树、景观石、石狮、艺术品等搬运、吊装、悬挂9、机械设备：剪板机、折弯机、冲床、摇臂钻、注塑机、压力机、印刷机、高压氟、升降车、干洗机等搬运、吊装、安装、就位10、大型设备：变压器、发电机组、配电机组、大型空调、进口重型设备、---超宽设备、锅炉设备等移位、搬运、就位      本公司可提供（8t---500t）吊车、（3t--15t）叉车、120t折臂吊数台，各种配置机具如：卷扬机、推移机、电动葫芦、油压顶、液压顶、千斤顶、气垫、小坦克车、倒链、抱杆、标准枕木等，并具有特种起重工具专业对各种场地狭小、无法动用机具施工作业和防静电地面、试验车间等针对性与特殊性场所进行人工搬运、吊装、就位服务。$$$$赵经理$$$$0531-85535666$$$$18306448888$$$$山东 济南$$$$山东济南高新区工业南路36号