贵州信然地质钻井有限公司$$$$贵州信然地质钻井有限公司公司坐落于贵州省贵阳市花溪区。现有职工200多人（其中------2名，水文地质---4名，技术员20人，---工80人），是一支面向全国承揽各种:主营打井队、钻井队、贵州钻井队、成都钻井队、云南钻井队、重庆钻井队、贵州打井队、成都打井队、云南打井队、重庆打井队、钻井施工队、打井施工队、地源热泵井，钻井工程、打井工程、空调井、温泉井、大口径井、深水井、农田降水井、工地降水、洗井、打深水井对、地热井施工、水井降水井工程、农田灌溉井、个体饮用水井、绿化井、深水井、地源、水源热泵井、1000米水井、200米水井、600米水井、800米水井、1500米水井、2000米温泉井水源空调井、深井工程、钻井、深井、工程降水井、基坑支护、抗浮锚杆、cfg桩、基础罐浆加固、岩土工程的专业施工队伍、钻深井、机械钻深井、机械钻井、地源热泵钻井、安装水空调、水空调安装、安装水温空调、装水空调、工程降水、深井降水、管井降水、基坑降水公司理念：重安全，重质量，守信誉！　　服务理念：无论是现在，还是将来，公司提供给您“服务---”的理念。本地区24小时内到达，外地48小时。公司秉承“保证---质量，保持一级信誉”的经营理念，坚持“客户---”的原则为广大客户提供优质的服务。欢迎来电洽谈业务！真诚欢迎社会各界新老朋友洽谈业务，共讨论合作。我们愿与各界同仁携手共创美好明天！$$$$孙志刚$$$$18302590361$$$$18302590361$$$$贵州 贵阳$$$$贵州省贵阳市花溪区