北京尚艾国际展览有限公司$$$$公司与中国国际展览中心、北京展览馆、北京市---会议中心、北京国际饭店会议中心、国家会议中心、国际会议中心、北京国际饭店、西苑饭店等北京主要办会场地长期合作，并享有协议优惠价。媒体----公司具有一定的媒体资源，与央视多个频道、---、---、科技---等主流媒体保持联络关系。理念----公司始终以“国际水准、创新思路、精心策划、先进管理、严谨执行”为理念为客户完成每一项活动。以“高起点、高标准、高质量”为要求为自身谋发展、创品牌、树标杆。提供服务项目包括：展览展示----国际、国内、综合、专业展览会的承办服务，包括：展览方案策划、协助手续报批、展馆选择与租赁、招商招展、宣传推广、展览筹备、现场布置、展期服务等。论坛会议----大中型---论坛、学术会议、发布会等承办服务，包括：会议招商、制定会务方案、场地选择与租赁、会场布置、彩排、嘉宾、媒体邀请、同传等。策划执行----展览、论坛、会议、节庆、开幕式、发布会等活动的策划与执行。设计制作----展览主场设计、论坛会议会场布置设计、展台设计、开幕式舞台设计、背板设计和活动相关的系列配件设计，如---、桌签、车证、请柬、会刊、画册、手提袋等；并按照设计图或小样进行制作、喷绘、搭建、打印、印刷等。投资考察----针对项目组织对口世界500强、跨国投资公司、采购商等客商前往项目地实地考察。其它服务----酒店、租车、礼仪、同传等。场地----公司与中国国际展览中心、北京展览馆、北京市---会议中心、北京国际饭店会议中心、国家会议中心、国际会议中心、北京国际饭店、西苑饭店等北京主要办会场地长期合作，并享有协议优惠价。媒体----公司具有一定的媒体资源，与央视多个频道、---、---、科技---等主流媒体保持联络关系。理念----公司始终以“国际水准、创新思路、精心策划、先进管理、严谨执行”为理念为客户完成每一项活动。以“高起点、高标准、高质量”为要求为自身谋发展、创品牌、树标杆。提供服务项目包括：展览展示----国际、国内、综合、专业展览会的承办服务，包括：展览方案策划、协助手续报批、展馆选择与租赁、招商招展、宣传推广、展览筹备、现场布置、展期服务等。论坛会议----大中型---论坛、学术会议、发布会等承办服务，包括：会议招商、制定会务方案、场地选择与租赁、会场布置、彩排、嘉宾、媒体邀请、同传等。策划执行----展览、论坛、会议、节庆、开幕式、发布会等活动的策划与执行。设计制作----展览主场设计、论坛会议会场布置设计、展台设计、开幕式舞台设计、背板设计和活动相关的系列配件设计，如---、桌签、车证、请柬、会刊、画册、手提袋等；并按照设计图或小样进行制作、喷绘、搭建、打印、印刷等。投资考察----针对项目组织对口世界500强、跨国投资公司、采购商等客商前往项目地实地考察。其它服务----酒店、租车、礼仪、同传等。$$$$李娟$$$$010-83912598$$$$18301532092$$$$北京 北京市$$$$北京市怀柔区桥梓镇兴桥大街1号