泊头晗康环保设备有限公司$$$$     泊头晗康环保设备有限公司位于河北泊头工业开发区，是集设计制造安装调试及售后服务于一体的环保产品开发、生产基地，公司拥有雄厚的经济技术实力、高素质的管理人才，有cad工作设计及销售、财务计算机管理网络、电控自动化配备体系。从根本上实现了产品的研发、实验、推广、安装、调试、售后服务为一体的专业环保企业理念。        　　公司主营脱硫脱硝工程布袋除尘器、高压静电除尘器、工业废气治理、锅炉除尘器、除尘器技改工程、除尘布袋、除尘骨架、星型卸料器、电磁脉冲阀、脉冲控制仪(柜)及其他除尘配件等系列产品，产品广泛应用于石油、化工、电力、建筑等工程，---全国各地，得到客户的一致好评。        　　泊头晗康环保设备有限公司专业生产各种脉冲阀及各种脉冲阀膜片，包括钢厂专用脉冲阀及膜片，电厂专用脉冲阀及膜片，水泥专用脉冲阀及膜片，面粉厂专用脉冲阀及膜片，等各种工矿除尘设备专用脉冲阀膜片。有六分膜片，一寸膜片，一寸半膜片，二寸脉冲阀膜片，二寸半脉冲阀膜片，三寸脉冲阀膜片，六寸脉冲阀膜片，八寸脉冲阀膜片。        　　我公司本着优质质量，价格合理，信守合同，技术咨询，代办托运的原则，竭诚为广大用户服务。我公司生产的除尘器与配件，集同类产品精华于一身，使用户跑百家不如走一家，不仅可买到产品又能得到技术和信认。优质价廉，保证让用户省下几倍的钱，买到我们的优质产品。本公司产品保证质量，供货及时。“用户满意，我的追求”是本公司的售后服务宗旨。公司凭借着强大的综合实力、过硬的产品质量赢得了全国各地新老客户的支持与信赖。        　　泊头晗康环保设备有限公司全体员工以饱满的工作热情、诚挚的合作精神、上佳的产品质量、合理的市场价格、优良的售后服务为广大客户服务。本着“依靠科技、尊重人才、求真务实、开拓创新”的发展理念，依附“以科技为先导，以质量求生存，以诚信占市场，以产品求发展”的企业宗旨，不断创新提高，积极开拓进取，为广大用户提供性能更好、质量更高的新产品，我公司全体员工将热情欢迎各界友人和新老用户光临指导，洽谈合作，携手共同发展，共创辉煌！    泊头市晗康环保设备用限公司    网址：http://www.hbyjccsb.com    手机：18303264191胡    手机：15690270561    qq：2719317474$$$$胡经理$$$$8352406$$$$18303264191$$$$河北 沧州$$$$泊头工业开发区4号路