重庆创拓科技有限公司$$$$重庆创拓科技有限公司是一家从事工业自动化控制的系统集成、工程配套、产品销售、技术支持等方面工作的专业电气工程公司，公司致力于电气驱动与自动化领域，特别是数字技术和计算机控制技术的开发和应用。通过向客户提供最适用的自动化产品和---的技术服务促进工业生产水平的提高是我们的最终目标。我们坚持持续发展和不断研发的策略，最适用的产品就意味着技术的先进性、高可靠性和低成本的科学组合，围绕这个思想，我们引进国外先进的技术和观念，研发具有自主知识产权的自动化产品，倡导全新的系统驱动技术。公司现有多年从事电气驱动及自动化工作并具有丰富工作经验的高、中级工程---30余名，凭借自身的技术优势和良好的商业直觉，公司在短短几年的时间里一跃成为西南地区---的电气传动及自动化工程公司之一，所配套的产品遍及全国各地的各行各业，并随主机出口东南亚地区，在广大用户中拥有极高的---度。我们的产品应用覆盖了大部分的工业领域，每年有超过400台（套）的系统及产品应用于各类场合。因此完善的服务被我们视为生命，从销售人员乃至工程---完成着售前、售中、售后每一个环节的工作，确保您安枕无忧！公司已通过iso9001:2000质量管理体系认证，代理全球---的工控及电气产品－德国西门子siemens、法国施耐德schneider、瑞士abb、美国通用电气ge、罗克韦尔rockwell、日本三菱mitsubishi、欧姆龙omron、台---达delta以及国产德力西delix等。为各行各业提供---的产品及解决方案。扎根重庆，立足西南、面向全国。$$$$唐雪原$$$$023-63115482$$$$18302319060$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市南岸区南坪街道江南大道19号