河南百慧园置业有限公司$$$$                          河南百慧园置业有限公司成立于2011年，---资金为五千万元---，地址位于郑州市金水路270号院1栋2层4号。公司是一家集商业房地产开发、物业管理、商业服务为一体进行大规模、多层次、高水平运作的商业房地产开发企业。公司坚持以专业市场开发运营为主，以城市综合体、城市---性商业、物业为辅的开发思路，逐渐形成自身的优势和发展潜力，现已全面进入飞速发展的阶段。公司以“凝百家智慧，圆万家梦想”为企业愿景，全力打造“百慧园广场”品牌，向社会贡献优质项目。    完善的管理机制：百慧园置业秉承“明确思路，重视过程，强调结果”的管理理念，建立了科学的企业管理机制。    ---的人才团队：公司现有管理人员30人。公司深明人才是企业发展的核心、---人才、培养人才、尊重人才、发展人才是公司人才战略的精髓所在。    公司有清晰的---体系，先进的管理体系，以及严格的风险控制程序，各部门在互相独立的基础上紧密协作，保持公司健康快速的运行。    公司支柱产业：城市商业综合体(百慧园广场)。   公司目标：做全国---的不动产商。      公司的---个项目：上蔡·百慧园广场占地277亩，总投资15.6亿元，是驻马店市重点招商引资项目，此项目深受---和社会的关注，预计2014年底，一期工程46000多平方米，全面开业投入使用，本项目的顺利开发，为公司的发展打下了良好的基础。二期工程将于2014年初动工建设总建筑面积为225518㎡，其中：商业121998㎡，办公30928㎡，住宅72592㎡，预计2015年建成投入使用，二期工程已开始招商。      为能更好的创造社会与企业双赢效益，公司以“服务社会，创造价值，成为消费者信赖的房地产开发商”的品牌定位，秉承一贯的品质原则，以完美的作品回---会各界的关爱。$$$$姚先生$$$$0396-6690999$$$$18300773913$$$$河南 驻马店$$$$河南省驻马店上蔡县白云大道与重阳大道交叉口南30米路东