秦力电力电缆制造有限公司$$$$陕西秦力电力电缆制造有限公司是专业生产电线电缆及原材料的综合性企业，已有二十多年的生产历史，制造经验丰富、生产设备先进、工艺技术完善、检测设备齐全、产品质量可靠。公司现有员工200多人，其中---人员占25%，厂址位于陕西省西安市，占地面积20000多平方米，厂房建筑面积15000平方米。    本公司现有生产和检测设备200多套，生产电线电缆30多个品种，1000多种规格，主要产品有架空绝缘电缆、集束导线、电力电缆、预分支电缆、地埋电缆、低压交联、低烟无卤电缆、bv铜塑线、blv铝芯电线、bvr铜软电线、blx铝皮线、bx铜皮线、bxr铜皮软电线，lj铝绞线和lgj钢芯铝绞线等。　　本公司不断开拓进取，在依靠科学管理的基础上通过了iso9001质量体系认证，主要产品通过了国家强制性3c认证和国家技术---局颁发的生产---。秦力电缆被中轻质量保证中心认定为中国---电线电缆质量公证十佳品牌的称号，被西安市消费者协会评为诚信单位。2009年，本公司生产的秦力电线电缆喜获西安市品牌产品的称号，同年，秦力牌电线电缆被西安市工商局评定为西安商标。　　公司坚持以改革统缆全局，在不断完善经营机制的基础上，使公司充满生机和活力，使公司在改革中持续、稳定地向前发展，工业总产值连年以较大幅度增长。产品除销往省内外的同时，也大量出口港澳和东南亚地区，在广大用户中享有良好的声誉。    以质取胜，共创辉煌；是我们公司始终坚持的质量方针，我们对客户的承诺：优质的产品、合适的价格、周到的服务、及时的交货，确保向国内外客户提供优质的产品和优质服务。$$$$赵经理$$$$029-89613822$$$$18302945673$$$$陕西 西安$$$$西安市泾河工业园区泾华路848号