北京艾亚特会展有限公司$$$$          北京艾亚特会展有限公司成立于2000年，是一家按国际规范运作的股份制企业，专门策划组织、承办各类大型国际性展览会和---会议。经过10年的磨砺和拼搏，亚艾特培养出一个具有丰富展会经验的专业管理人才、具有国际视野、---率、开放思维和奋进开拓的团队。     自2000年成立以来，亚艾特展览举办的大型行业国际化展览会有：中国国际智能卡与智能标签（rfid）展览会暨用户---；中国国际专用支付终端设备与技术展览会暨应用---；中国国际气体技术、设备与应用展览会；亚洲氢能与燃料电池技术展览会；中国（北京）国际液化天然气、加气站及氢能技术、设备与应用展览会；中国国际高尔夫球博览会；中国国际地理信息技术与勘探技术装备展览会；中国国际电线电缆；光纤光缆设备与应用展览会；中国（三亚）豪华---及尚品与亲水楼盘地产展览会；专题国际会议有：世界ic卡高峰---；世界豪华---（海南）会议；nfc亚太地区峰会；亚洲智能标签---；中国国际氢能---；亚洲气瓶制造商---；中国电子---论坛、中国智能卡生物识别技术与安全论坛；中国移动电子银行与移动商务论坛等，涉及10多个行业。     亚艾特展览面对全球经济与信息技术发展日新月异、国内市场需求不断增长的大好时机，加强与国外相关协会和展览会议公司密切合作，建立了长期的协作和代理业务关系，共同在中国举办各种专题性国际论坛和研讨会，提供行业技术培训和信息交流等。     通过以上确定的国内和国际间合作交流业务，亚艾特展览得以充分发挥其在国内举办各种展会的优势和能力，始终以市场为导向、以客户为中心，创立国内行业的品牌展会，在稳步中不断发展。$$$$刘勇$$$$010-84164557$$$$18303363609$$$$北京 北京市$$$$北京市顺义区绿地起航2号楼905室