宝鸡市超晟钛业有限公司$$$$宝鸡市超晟钛业有限公司位于炎帝故里，青铜器之乡，全球闻名遐迩的钛城——宝鸡高新区。公司前身宝鸡高新开发区超晟有色金属锻造加工厂（个体工商户）成立于2005年，主营有色金属锻造加工产品，随着市场发展及客户群体不断增长，2017年成立宝鸡市超晟钛业有限公司（一般---），注册资金800万，主营钛及钛合金产品的锻造生产及深度加工，化工设备零配件的生产与销售，有色金属复合材料的销售。公司自2005年至今，秉承“注重细节，精益求精，恪守诚信，合作共赢”的经营理念，为广大新老客户提供一站式采购服务及优质的客户体验。公司主营一、钛及钛合金锻件：法兰，饼，环，方块，高强度搅拌轴，超厚钛产品锻造加工，大直径棒材的锻造加工等。二、钛及钛合金管件：三通，四通，弯头，变径，翻边，管帽，封头等。三、钛及钛合金管道：钛焊管，钛无缝管，蛇形管等。四、钛及钛合金加工件：换热器管板加工件，反应釜加工件，钛盘管加工件，储罐加工件等。五、钛，---等金属的箔材类产品。六、有色金属类复合材料：钛钢复合材料，铜铝复合材料，钛铜复合材料等。同时承接客户的来样来图定单，并可为客户提供各类钛、镍、---、钼、钽、铌及其合金材料的国标（gb/t）和美标（astm）等技术标准的各类材料，产品可适用于仪器仪表、电子、汽车、眼镜---，石油化工设备、防腐设备、船舶设备、航天航空制造、能源换热设备等行业。热忱欢迎广大新老客户，莅临我司参观指导洽谈合作。$$$$毛川$$$$0917-3336636$$$$18309172003$$$$陕西 宝鸡$$$$陕西省宝鸡市高新开发区八鱼镇高崖工业园