柏斯特（盘锦）装配式建筑工程有限公司$$$$                柏斯特（盘锦）装配式建筑工程有限公司位于辽宁省盘锦市盘山工业园区，是专门研发、生产、销售石油设备的高新技术企业，公司占地面积133400平方米，车间面积30000平方米，办公楼4000平方米。我公司是一家研发、生产、销售装配式房屋类的高新技术企业，工程项目面向全国，适用于各油田、旅游景点、度假区，私人庄园、度假大型酒店等。在工程施工领域、绿色环保领域提供多元化的解决方案。我公司拥有成套特箱箱生产线，区域划分有钣金生产车间、部件组焊车间、整箱焊接车间、打砂车间喷漆房、烤漆房、美装车间，所有产品均按照国际标准集装箱生产规范加工生产，严格按照iso9001-2015质量体系及q/sy1098-2012标准的要求进行生产及检验，确保产品质量可靠。公司具备生产制造与销售成批量的生产能力，具有科学的管理体制、雄厚的技术力量、先进的工艺设备、完善的检测手段，在工程施工领域、绿色环保领域、石油石化领域提供多元化的解决方案，并自主研发了多项专利技术用于产品升级。车间内设有一系列生产工艺及完整生产流水线，能够满足大量生产需求和产品的质量。公司生产的石油石化行业类产品：野营房、石油设备、泥浆固控系统装置、油、水罐类产品，销售产品遍及中石油、中石化各大油田，并随各油田施工队伍远行中东、非洲、欧洲、南美、东南亚等世界各地。产品遍及---、利比亚、阿富汗、科威特、阿曼、伊朗、沙特---、古巴、委内瑞拉、俄罗斯等国家和地区。公司生产装配式房屋类产品：装配式钢结构、装配式木结构预建房屋。引进了北美轻、重型木屋木别墅构造的先进理念，使用现代处理工艺并致力于装配式结构本土化的研发与实践。公司具备生产制造与销售成批量的生产能力，具有科学的管理体制、雄厚的技术力量、先进的工艺设备、完善的检测手段，在工程施工领域、绿色环保领域等提供多元化的解决方案，并自主研发了多项专利技术用于产品升级。车间内设有一系列生产工艺及完整生产流水线，能够满足大量生产需求和产品的质量。我公司一直秉承客户至上的原则，质保期内为客户提供---的售后服务：超快的响应，周到快速的处理问题；质保后同样为客户提供周到的技术支持，为客户解决所有的后顾之忧。柏斯特（盘锦）装配式建筑工程有限公司以“优质的产品、诚信的作风、专业的技术、热情的服务”期待与您一起共创更多、更好的生态、环保、节能、舒适的营房产品，以“诚信、公平、合作、共赢”为宗旨，我们也将以更优质的产品和服务来回报广大客户。$$$$张先生$$$$0427-3711299$$$$18304269079$$$$辽宁 盘锦$$$$辽宁省盘锦市盘山县新材料园