江苏欧倍力洗碗设备制造有限公司$$$$江苏欧倍力洗碗设备公司成立于2002年10月（前身是“泰州欧倍力电器有限公司”），注册资金1500万元；厂房占地56000多平米，是国内实力强、技术先进、用户广泛的专业洗碗机研发生产厂家，2017年12月荣获国家高新技术企业。专业生产洗碗机、烘干机等餐具清洗消毒设备。欧倍力公司2005年从韩国引进技术专业生产标准的超声波洗碗机，开创了国内超声波洗碗机的先河，使超声波洗碗机从概念变成了现实，实现了国内洗碗技术的---，为古老的餐具清洗行业插上了腾飞的翅膀。欧倍力设有研发中心、配送中心、节能环保中心、服务中心、餐具消毒咨询中心，另设有洗碗机工厂、烘干机工厂、机械加工工厂等分厂，在国内北京、上海、广东、南京、杭州、成都、重庆、武汉、长沙、西安、沈阳、长春、哈尔滨等三十七个大中城市均设有办事处。江苏欧倍力洗碗设备制造有限公司研发生产洗碗消毒设备已经有十六年的历史，并被---、国家质检---、国家食药监---和北京大学、清华大学采用。欧倍力公司因其产品牢固耐用、节能实用、外形美观、无安全---、服务完善，已成为消费者心中的---。欧倍力公司生产超声波洗碗烘干设备，均是欧倍力公司---生产的产品，具有自主知识产权（拥有几十项国家技术专利），保证无其他任何单位或个人就本产品向使用方主张任何权利。连续13年超声波洗碗机的销售量位于全国首位。连续12年餐具消毒设备的市场占有率位于全国首位。丰富的餐具清洗消毒经验，为广大客户提供合理实用的解决方案，10多年来坚持不懈的努力和超越自我的精神，欧倍力已成为消费者心目中的品牌。餐具清洗消毒就是欧倍力的专业！欧倍力专注于餐具清洗消毒技术领域的研究，凡餐具清洗消毒的疑难问题，欧倍力都有完善成熟的方案予以解决，如茶垢的清洗问题，使用欧倍力洗碗机则轻松自如；如玻璃杯上的水渍问题，使用欧倍力设备，玻璃杯则变得晶莹剔透。欧倍力产品已拥有几十项专利技术，充分保证了产品的先进性。各项指标已达到国际先进水平。超越自我，超越现在，永远居于餐具消毒行业的---者位置，鞭策着欧倍力不断努力发展。$$$$崔晴$$$$18305260317$$$$18305260317$$$$江苏 泰州$$$$泰州市农业开发区中菱路6号