广西一线建筑工程有限公司$$$$广西一线建筑工程有限公司，十余年秉承质量与信誉，专注工程品牌建设。我们主营：体育材料和工程(塑胶跑道，硅pu，---酸，人造草坪，悬浮地板，运动pvc地胶，篮球架，拍网网三用柱，足球门，照明等）；装饰材料和工程（天花，地板，墙壁，厨房，水电等）；环氧地坪材料和工程（环氧地坪，定位，指示牌等）；防水材料和工程；园林绿化材料和工程（树木，假山，花草等）；弱电材料和工程（广播系统，多媒体系统，一卡通系统，电影系统，卡拉ok系统等）。     我们注重客户提出的每个要求，充分考虑每一个细节，积极的做好服务，努力开拓更好的视野。我们永远不会因为我们曾经的成绩而满足。在所有新老客户面前，我们都很乐意虚心、朴实的跟您接触，更深入的了解您的企业，以便为您提供更优质的服务！    我们的服务宗旨:持续为客户创造---质的服务！    感谢您选择文产，每一次倾心的合作都是一个全新的体会和挑战，让我们从沟通开始这次愉快的合作吧！    公司技术力量雄厚，所生产的产品采用二十一世纪---的生产工艺制作，产品规格齐全、造型美观，具有良好的吸声降噪、阻燃防火、防潮---性能，且饰面美观、材质轻便、永不变型、施工简单，施工时，能锯、能刨、能钉、能补、能粘，具有良好的机械加工性，可任意使用、对人体无害，是现代建筑装饰的理想材料。广泛应用于学校、写字楼、医院、报告厅、演播厅、---、烟厂、歌厅、大型超市、商场等防火和吸音要求很高的场所，是当今国内功能***的吊顶、隔墙装饰材料。经国家权威部门测试和大量典型工程应用证明，产品质量达到国际---水平。$$$$李滔$$$$0771-3491682$$$$18307717701$$$$广西 南宁$$$$广西壮族自治区南宁市江南区亭洪路24-5号