陕西泰开高压开关制造有限公司$$$$陕西泰开高压开关制造有限公司（简称“泰开公司”），总部坐落于陕西西安市，陕西泰开一家专业从事高压真空开关及相关高压产品的研发、生产及销售于一体的重点高新技术企业，拥有宽敞的净化生产区，其中------15人，助理---20人，---人员121人，他们有着丰富的生产制造经验，雄厚的技术力量，齐全的科技检测设备，生产工艺先进，已成为我国高压开关设备的研发和生产基地，特别在城网、农网改造和电站改造中一站式采购单位，产品能全面满足客户在3~110kv领域的应用需求，规格齐全。标准化、系列化、小型化、多样化、智能化是公司产品的特点。产品广泛应用于国家电力、化工、工矿、冶金、交通及城农网改造工程、建筑及生活区电力工程项目配套等诸多行业。目前公司批量生产有6-110kv.高压真空断路器，高压隔离开关，高压负荷开关，高压计量装置，避雷器/熔断器，互感器，高压环网柜/高压开关柜及各种规格高压开关设备等。并新开发了40.5kv小型化真空断路器，产品性能优良质量稳定，多年来得到广大用户一致的好评，200多个品种的产品，客户遍布国内与国外。特别是我公司开发成功的户内外永磁机构式真空断路器，已在国家电网公司高压强电流实验室顺利通过型式试验，现已大量投放市场，并取得良好的效果，深得用户好评。陕西泰开高压开关有限公司自成立以来，一直秉持“好的管理、好的技术、好的产品、好的服务”的经营理念；始终贯彻“以人为本客户至上”的服务态度；始终坚持“高质量、---益”的经营宗旨，使公司的高压电力设备在激烈的市场竞争中始终处于前面地位，为客户提供优质可靠的电力产品。我们的方针：质量至上、信誉至上、持续创新、全心全意为用户提供优质的产品和服务!$$$$朱金财$$$$029-83622838$$$$18302957758$$$$陕西 西安$$$$西安市高新区新城工业园区26号