上海飞乐联亚电子有限公司$$$$     上海飞乐联亚电子有限公司，前身系上海无线电六厂，于一九九四年年同飞利浦公司合资组建飞利浦三叶---被动元件有限公司。一九九九年成立上海飞乐股份有限公司电容器分公司，系隶属上海飞乐股份有限公司（股票代码：600651）的全资子公司，二〇一二年九月改制为上海飞乐联亚电子有限公司。        公司：今有厂房5000多平方米，生产有机薄膜电容器逾50年，是国内最早从事生产薄膜电容器的专业厂商之一。        设备：公司先后从美国、日本、韩国、意大利等国引进金属薄膜电容器生产设备与检测仪器，主要研发和生产各类高品质薄膜电容器、安规电容器、抑制电磁干扰滤波器、电感等。        应用范围：产品广泛应用于电动工具、通讯设备、终端显示、家电产品、节能灯具、智能电表、医疗设备、汽车电子电路、音响设备、高精技术设备等。        技术力量：公司拥有一支专业性强、技术力量雄厚的科技研发队伍，配有性能优异的生产设备和试验设备，采用先进的生产工艺、齐备的检测手段和现代化的质量管理体系。        管理体系：公司生产的产品远销国内外。在充分获得海内外市场认可的同时，也多年稳定地为多家世界五百强企业提供配套和供货服务。针对产品设计、研发、生产、销售和服务的全过程建立了严格的质量保证体系。采用先进的质量管理工具，fmea失效模式与影响分析,cp控制计划，msa测量系统分析，六西格玛，5s管理，追求产品零缺陷。            认证体系：公司生产的各类抑制电磁干扰电容器及滤波器均已分别通过了美国ul、欧盟enec、瑞典semko、中国cqc、国际电工cb认证等国家的安全认证以及分别通过iso9001质量管理体系和iso14001环境管理体系认证。同时，公司产品及采购原料均已通过欧盟rohs和reach环境检测标准。            品牌专利：公司生产的薄膜电容器、组合电容器及滤波器均拥有注册商标“三叶牌”。    $$$$彭经理$$$$021-64850228$$$$18301763686$$$$上海 上海市$$$$上海市闵行区新骏环路245号浦江高科技园d楼326室