北京潇辰文化传媒有限公司$$$$北京潇辰文化传媒有限公司是由---商业时尚摄影师刘潇创立。公司主营、品牌商业广告、杂志大片、明星形象宣传、---定制拍摄，时装画册制作。刘潇毕业于韩国kyungsung大学摄影专业，后就职于商业摄影工作室ab sudio。2011年获韩国大学生摄影大赛一等奖.2011年担任釜山国际电影节特邀摄影师.2012年签约韩国首尔---摄影工作室kihun park sudio,是该工作实仅有的一名华人摄影师。2013年回国发展摄影事业，同年荣获“博奇杯”全国摄影大奖.2013年在北京创办xc studio摄影公司，并担任视觉总监，首席摄影师. 其作品带有浓郁的色彩感，并有鲜名的个人风格，是目前活跃在国内商业，是时尚摄影界的新力量.公司拥有专业的商业影棚，市场---端的摄影器材、灯光。拥有多位不同风格的---摄影师，专业的视觉策划团队，根据品牌风格定位，为客户量身打造最适合的拍摄执行方案.合作品牌：三星samsung, 韩国max,安娜苏anni sui,兰芝化妆品，日本asahi,日本麒麟啤酒，伊思prestige,依恋，柯罗芭，e.c.a，茵芭兰，the seam, 卡蔓, 珂妮卡, 卡歌娜, 卓多姿, 红贝缇hon.b,帕罗吉奥，歌里思，迪可， amour---定制，朗姿，chlo&#233;, vanilly, c&#233;line等…合作媒体杂志：《vouge》，《时装》，《伊周》，《风尚》，《时尚健康》，《cice姐妹》《cindy》《elle korea》《sure》等…合作明星艺人：高圆圆，刘涛，秦岚，王珞丹，关悦，陈燃，李丹妮，宋佳，陈数，吴世勋，于承妍，赵宝儿，朴敏英等。。$$$$刘潇$$$$010-51909139$$$$18301387763$$$$北京 北京市$$$$北京朝阳区大郊亭中街2号院华腾国际4号楼1层