苏州和气生财塑化有限公司$$$$苏州和气生财塑化有限公司成立于2008年位于太仓市浮桥镇新港中路2号5-3幢13室【华东国际塑化城】，是一家集体经销批发、生产、代理的---独资企业.本公司代理杜邦,ge,巴斯夫,三星,奇美,拜耳,旭化成,lg,东丽,电气化学,油墨,液氮,泰科纳,宝理,三菱工程等品牌/abs塑胶原料，pa/mxd6塑胶原料,abs高胶粉，aes塑胶原料，as(san)塑胶原料，asa塑胶原料，cab塑胶原料，coc塑胶原料，eva塑胶原料，fep塑胶原料，gpps塑胶原料，hdpe塑胶原料，hips塑胶原料，k(q)胶塑胶原料，lcp塑胶原料,ldpe塑胶原料，lldpe塑胶原料，mbs塑胶原料，mmbs塑胶原料，ms塑胶原料，pa/abs塑胶原料，pa11塑胶原料，pa12塑胶原料，pa46塑胶原料，pa6塑胶原料，pa6/66塑胶原料，pa610塑胶原料，pa612塑胶原料，pa66塑胶原料，pa6t塑胶原料，pa9t塑胶原料，pbt塑胶原料，pc塑胶原料，pc/abs塑胶原料，pcta塑胶原料，pctg塑胶原料，peek塑胶原料，pei塑胶原料，pes塑胶原料，pet塑胶原料，petg塑胶原料，pfa塑胶原料，pla塑胶原料，pmma塑胶原料，poe塑胶原料，pom塑胶原料，pp塑胶原料，ppa塑胶原料，ppe塑胶原料，ppo塑胶原料，ppo/pa塑胶原料，pp-r塑胶原料，pps塑胶原料，psm（降解塑料）psu塑胶原料，pvc塑胶原料，pvc粉，sbs塑胶原料，sebs塑胶原料，sps塑胶原料，surlyn塑胶原料，tpe塑胶原料，塑胶原料，tpo塑胶原料，tpr塑胶原料，tpu塑胶原料，tpv塑胶原料，tpx塑胶原料，uhmwpe塑胶原料，电木粉，xlpe塑胶原料，epdm塑胶原料，asa/pc塑胶原料，evoh塑胶原料，abs/pmma等塑胶原料是本公司的主营产品。和气生财塑胶专业为各大企业提供各种塑胶原料、工程塑料、塑料原料价格等产品信息和行业资讯，所有产品100%原厂原包，100%质量保障，500余家企业真实见证！同时公司------免费为各大企业在生产中碰到的问题提供诊断服务。公司秉承“诚信、专业、共赢”的经营理念,坚持用户至上、质量---，以科技服务客户，坚持技术进步、不断创新、不断超越，已经成为一家在工程塑料行业颇实力和规模的企业.您的满意就是我们的追求！欢迎广大企业、用户和消费者和我们联系，我们将用---的产品，为用户提供---的服务的宗旨，竭诚为服务！可提供有关原料的报告证明、品质保证及性能测试报告，如：msds、sgs（rohs)、fda、astm&iso物性、---证明，coa，ul黄卡等，提供---质的售后服务与技术支持。$$$$肖艳军$$$$0512-53128393$$$$18306223939$$$$江苏 苏州$$$$太仓市浮桥镇新港中路2号5-3幢13室【华东国际塑化城】