深圳开源精工实业有限公司$$$$深圳开源精工实业有限公司是一家集眼镜店展柜设计、眼镜店展柜研发、眼镜店展柜生产、眼镜店展柜施工为一体的综合性企业。其下设：深圳开源精工品牌策划运营中心，深圳南山区制造厂，郑州经开区大型展柜生产加工基地，展柜五金制造厂，特种玻璃制品厂，深圳、郑州两个设计研发中心，以及全国中心城市8家销售分公司。现拥有员工500多名，深圳和郑州两个10000平米现代化厂房，500多平米办公环境，致力于打造中国眼镜行业高品质服务---平台：为客户提供高品质、高性价比、高附加值的贴心服务。开源精工自创立以来，一直专注于眼镜、珠宝、---订制家具等行业的设计及展柜生产，凭借深圳前沿的设计，南方木工精湛的工艺，使企业稳步发展。开源精工的设计与生产团队，深入眼镜行业多年，个个经验丰富，视野宽泛，懂得每一个眼镜店客户的真正需求，在把握时尚、工艺、文化、品质、个性需求的基础上，为每家店面提供特色和专业的设计。眼镜行业的盈利模式越来越趋于国际化、专业化。开源精工作为---设计类装饰企业，我们更有责任和义务帮助每一家眼镜店做出正确的市场定位。在顾客需求不断变化和提高的环境下，传统店面的装修风格已不能满足市场需求，中小型连锁眼镜企业的管理、风格等需要一定的标准，我公司专注于中小型连锁企业商业空间的---品牌订制。14年披荆斩棘，厚积薄发，锐意进取，坚持不使用劣质材料，绝不忽视产品质量链中任何一个环节。凭着过硬的品牌质量和高性价比，开源精工已成为众多中小型眼镜连锁企业战略合作伙伴，时至今日已发展成为眼镜装修行业的领军企业，市场占有率和客户满意度均居行业之首，装修找开源精工，已成为绝大部分客户的---。$$$$楼先生$$$$4006002928$$$$18300703737$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市管城区紫荆山路72号