山东宝宇起重安装工程有限公司$$$$               山东宝宇起重安装工程有限公司是一家专业设备起重吊装、设备维修、设备安装、搬运、装卸的有限责任制公司。山东宝宇起重安装工程有限公司拥有最完善的搬迁、搬运技术，及一批技术、经验好的员工队伍。将是您的选择，我们将真诚为您服务。有着多年丰富起重经验的专业化企业。公司各部门员工均经过专业化培训，合格后方可上岗。本公司自成立迄今，深蒙广大客户支持鼓励，业绩不断成长，口碑尚称良好。我们以服务客户为己任，追求安全、---、及时、认真的服务宗旨。凭借先进的运输设备，本公司愿为全市新老客户提供优质的服务。几年来参与无数企业大小机器设备装卸、搬运、吊装、安装就位等工作。　　---：搬厂、迁厂、工业搬厂、工厂搬迁、工地、学校、医院、厂房仓库搬迁、大、中、小型企业搬迁货物运输、装卸、设备搬运就位等服务项目。　　专业服务项目：　　一、机床类搬运装卸运输就位包括:印刷机、复印机、注塑机、灌装机、吹膜机、折弯机、剪板机、钻孔机、压力机、液压冲床、刨床机、铣床、数控机床、磨床、精冲机、油压机、数控cnc加工中心、smt贴片机车床、钻床、镗床、磨床、齿轮加工机床、螺纹加工机床、花键加工机床、铣床、插床、拉床、特种加工机床、锯床和刻线机等。　二、机组类起重吊装搬运就位包括：冷水机组、空调机组、发电机机组、冷冻机组、水处理设备机组、冷风机组、中央空调机组、---塔机组、水泵机组等机组设备的装卸运输、吊装（上楼）下坑就位。　三、锅炉类设备包括：电站锅炉、工业锅炉、车船用锅炉、生活用锅炉（燃煤锅炉、燃油锅炉、燃气锅炉等）等设备运输搬运吊装装卸。　　四、雕塑工艺品搬运吊装 雕塑工艺品吊装搬运运输。实验室仪器实验平台设备搬运运输就位安装。容器罐运输吊装搬运，容器罐搬运安装就位。石狮工艺品搬运，石头吊装搬运，景观石吊装就位，吊装风景石，泰山石装卸基础定位。流水线整体迁移起重吊装运输就位。集装箱装卸、掏箱、装箱、搬运、运输。专业无尘车间搬迁，设备搬运，吊装，装卸，就位。展柜装卸搬运，起重，吊装运输。教学器材起重运输搬场。展览展示设备吊装搬运上下楼。宝宇服务宗旨：安全：在作业过程中保证设备的安全、人员的安全、周边设施的安全这是我们首先要考虑的。品质：在安全的基础上，追求品质的完美。做到服务一家、满意一家。效率：在安全和完美品质的双重基础上，再追求效率，从而降低您和我们的成本。标准的安全管理：公司建立了以总经理为首的安全管理体，以全部门为核心，对每一个工程项目的管理进行统一的检查---，确保工程项目顺利完成。我们将严格遵循“以人为本、安全有保障、互惠双赢、诚实守信”为服务宗旨，以市场为导向，以安全为基础，真诚期待与您合作！$$$$张先生$$$$0531-85899080$$$$18305316388$$$$山东 济南$$$$山东省济南市天桥区北马鞍山西路118号