山东金满溪环保工程有限公司$$$$山东金满溪环保工程有限公司成立于2006年，是一家集研发、生产、销售、技术应用及推广为一体的---环保企业。主要承接各种水处理工程以及生产各种水处理设备。公司坐落于临沂市莒南经济开发区，兖石铁路、岚济公路横穿东西，交通物流便利。   公司在水处理研发与应用方面有着先进的技术和经验，现拥有---先进的ic厌氧反应器技术、uasb---式厌氧污泥床反应器技术、baf曝气生物滤池技术、mbr膜生物反应器技术、两级a/o活性污泥池工艺、容器气浮工艺等，是国内极少数拥有第三代厌氧反应器技术的公司之一。公司技术力量雄厚，加工能力强，---12名，科研人员6名，研究生---的4人，------5人，在职员工70人，其中安装人员29名。公司获有环境工程专业承包------，质量、环境、健康三体系认证，安全生产---等并获有---实用新型专利6项。公司拥有4000多平实体加工车间，环保设备制作主要包括污水处理设备和净水处理设备两方面。污水处理设备主要有：地埋一体化处理设备、各种刮吸泥机、气浮机（含平流式溶气气浮机、涡凹气浮机）、斜管沉淀器、厌氧反应器、过滤罐等。净水设备有：纯净水设备、软化水设备、直饮水设备、电子超纯水、工业纯化水、锅炉补给水等。公司秉承“持续创新、追求完美、勇担责任”的核心价值观，践行“净化环境、造福人类”的企业宗旨，注重社会效益和勇于承担社会责任，为客户持续创造卓越价值。本公司坚持先分析客户的原水水质及环境条件，然后再进行有针对性的工艺设计，设立客户档案，同时为客户提供各种水处理工艺的可行性论证，技术咨询、生产制造、工程安装、调试培训等一系列技术服务，并向用户提供设备终身维护服务。公司以先进的技术、---的设计、完善的服务期待与国内外各界人士真诚合作。$$$$王先生$$$$0539-7277166$$$$18305396255$$$$山东 临沂$$$$山东临沂市莒南县经济开发区大西环路西