贵州伊添装饰材料有限公司$$$$贵州贵阳伊添活动隔断屏风有限公司是专业生产活动隔墙体、酒店隔断、办公室隔断的企业，致力于缔造室内完美灵活的活动隔断环境。伊添不断提供更新的---培训于---，务求每位---达到更高技术水平和专业水准，并持续为我们的安装团队更新提供新产品改良方案及制造安装方法的技术培训。旗下生产的活动隔断屏风型号有65型、85型、100型、超高型多个系列，【简约中式现代欧式古典田园韩式美式日式】九大风格。1、活动隔断在双轮活动隔断面前，先要用双手抓住活动隔断的两边沿着道轨的方向顺应路线，运用小力度轻拉隔断，沿道轨方向转动隔断，将隔断推向固定摆放的位置，在路过交叉口和转角处的时候，要顺应道轨方向，轻轻缓慢的移向固定位置。2、活动隔断在将活动隔断组合的时候要注意的是接口的密合，一般隔断一面是凹的另一块隔断的一侧就是凸的，这样才可以做到隔断的密合性，并且密合处有收音黏胶。3、活动隔断将活动隔断全部推出到合适的固定位置的时候，就可以拿搅手套套进活动隔断侧面六角钢内，抓住手柄方向选择180°，注意隔断内部的上下收缩压条就会弹出将其固定好在地面。4、活动隔断在门中门的收缩的时候以及固定的时候也是要注意搅手套的运用，一般在门中门的一侧也是有一个搅手孔，用搅手套搅好固定好就可以，但是在这样要注意的一个问题是要观察隔断是否摆平整，如不平整可以继续使用搅手套搅平整。可选隔墙厚度：65mm、85mm、100mm、125mm(说明：65mm为经济实用型，85mm为中档型，100mm为---型，125mm为---高强度隔音型）隔墙材质：高硬度铝合金、优质钢材、par吸音玻璃纤维、环保木饰面板等。颜色：可任意颜色、软包或硬包均可。功能：美观、隔音、灵活运用空间、操作简单。$$$$欧鑫$$$$18302691801$$$$18302691801$$$$贵州 贵阳$$$$贵阳市花溪区桐木岭机械厂原注塑车间