北京童逗游乐设备有限公司$$$$北京童逗游乐设备专业从事(大中小型,户外、室内)组合滑梯、塑胶跑道，人造草坪，橡胶地垫，室内淘气堡、充气城堡，pvc地板，幼儿桌椅，小博士系列、充气弹跳、幼儿园设备、幼儿园设施、儿童游乐设备、儿童游乐设施、儿童游乐玩具、游乐设施、游乐玩具、大型游乐设备、游艺设施、游艺设备、大型游乐设施、户外游乐设备、户外游乐设施、户外游乐玩具、户外组合滑梯、大型组合滑梯、儿童组合滑梯、户外组合滑梯、塑料组合滑梯、大型幼儿园玩具、幼儿园玩具、幼儿园设备、幼儿园设施、塑料滑梯、组合滑梯、儿童游乐场设备、儿童游乐场设施、户外健身器材、小区健身器材、社区健身器材、塑料组合玩具、儿童桌椅床、蒙特梭利教具、摇马摇摇乐、充气弹跳、大型游乐玩具、电动小火车、大型游艺机观览车，橡胶地垫、休闲椅、蹦蹦床等多种适合各个年龄层的，游乐设备.幼儿园设施.幼儿教具.是一家集开发、生产、产品适用于学校、幼儿园、花园别墅、公园、物业小区、游乐场、少年宫、商场、超市等各类室内外场所供小朋友游玩---。通过多年的不断发展，积累了一大批的专业人才，和大批量通过市场检验的深受客户欢迎的产品，同时建立完善的售后服务。以---的质量、争做实力---，服务---的室内淘气堡、组合滑梯等游乐设备！我们一贯宗旨是“以质量求生存，以信誉求发展。”产品均通过iso9001国际质量体系认证。拥有了创造安全、健康的动感空间、考究的自然色彩、经典的造型完善的售后体系管理.深受广大客户的喜爱和推崇，尤其是其中的大型户外游乐设施是我们的主打产品，享誉全球!童逗深索、勇于创新，产品秉持美学和功能的设计理念，融合国内外游乐产品的---特性，根据小朋友的兴趣及爱好精心设计独特而千变万化的游戏内容，款式新颖,色彩鲜艳,不褪色,经久耐用,结实牢固,我们愿以---的管理、---的产品、---的质量、---的服务开拓创新，与您携手共进，共图发展，同创孩子们的---天地.我们始终坚持以“客户至上、质量卓越、无与伦比”为我们的宗旨，以---质量的产品交给客户。以上是我们直销的各种游艺设施、---玩具的信息，如果您对游艺设施、---玩具的价格、型号、图片有什么疑问，请联系我们以获取---信息。你好：联系一定要说在此找到我的，我们给你一个---的价位，谢谢！电话:010-56255548手机：18801131689/18301593588qq:2319009982网址：http://www.bjtd888.com$$$$邬永福$$$$010-56255548$$$$18301593588$$$$北京 北京市$$$$北京顺义后沙峪罗各庄66