惠州市威森腾智能科技有限公司$$$$          惠州市威森腾智能科技有限公司是一家专注于智能控制系统研发、制造、销售为一体的技术型企业，公司拥有强大的技术研发和产品制造能力，采用世界先进的技术和设计理念，引导智能控制产品的科学应用，公司严格按照iso9001:2008国际标准质量管理体系运作，产品通过3c、ce、rohs等国内外权威机构的认证。公司以以科技创新求发展，始终把社会责任和企业的愿景完美的结合在起，不断提供高品质的产品和绿色环保、可持续发展的解决方案。历经多年的磨砺与发展，威森腾智能从专注于智能照明控制领域发展为覆盖智能照明、智能别墅、智能酒店客房、led调光等多个热点行业，主要有高性能调光硅箱、调光模块、智能继电器模块、智能场景面板、智能触摸屏、led调光电源、智能感应器、中控主机、客控rcu电箱、智能电箱等。公司产品以其卓越的性能、出色的稳定性以及细致周到的技术服务获得了用户的一致好评，广泛应用于酒店、宾馆、学校、办公大楼、广场、体育场馆、剧院、景观、---、多功能厅、会议室、品牌专卖店、别墅、家庭等场所。在发展道路上，我们一直坚持自主创新、以技术革新提升产品竞争力。我们的核心团队拥有多年丰富的行业经验和强大的研发能力，同时公司不断关注客户需求、愿望，及时提供个性化技术定---务，从而深受广大客户满意和信赖。公司紧跟时代步伐，与时俱进，坚持科技创新，不断推出新的更高性能的智能控制产品，以应对日新月异的智能控制领域。威拓物联智能系统产品，稳定可靠、调光效果卓越、功能强大实用、调试方便快捷、售后维护简单、节能效果明显，可媲美国际一线品牌。$$$$杨开$$$$0752-8473316$$$$18319605404$$$$广东 惠州$$$$惠州市惠城区水口办龙津村谭屋上八月白二楼