广州峻熙睿礼品有限公司$$$$广州峻熙睿礼品有限公司是一家专业生产广告促销礼品，赠品，展会礼品，庆典礼品的厂家。本厂生产的广告礼品远销国内外，价格中，质量稳定可靠，先后获得多种认证如iso，ce，en-71等。本厂集设计/开发/生产/销售于一体，承接全国各地及海外客户订单生产, 欢迎各界客商光临来厂洽谈订购  我厂主要生产:磁性广告礼品，pvc滴胶广告礼品，eva广告礼品，pvc工艺品，鼠标垫广告礼品，pvc手机擦广告礼品  磁性制品系列：磁性书签，纸书签，放大镜书签；磁性相框，纸板相框；磁性拼图，纸板拼图；磁性留言板，写字板，磁性白板，绘画板，告示板；磁性电话簿；磁性---；磁性便签本，便利本，写字本，n此贴，多次贴，可粘贴；磁性冰箱贴，软磁贴，磁石贴等  鼠标垫系列：eva鼠标垫、天然橡胶鼠标垫、pp材料鼠标垫、sbr鼠标垫、相框鼠标垫，布鼠标垫，护腕鼠标垫等  杯垫系列:eva杯垫、吸水纸杯垫、软木杯垫、纸板杯垫、pvc磨砂杯垫、pp塑料杯垫等.  pvc软胶系列：pvc软胶匙扣、pvc手机座、pvc商标牌、pvc行李牌，pvc钥匙包等.  手机吊饰系列：广告手机擦，绒布手机擦，pvc手机擦  马口铁制品系列:马口铁胸章、徽章、马口铁镜子、马口铁开瓶器、马口铁冰箱贴等  压克力材料系列：压克力胸章，阿加历胸章，亚加力胸章，透明胸章，压克力钥匙扣，相框钥匙扣，透明钥匙扣  广告扇系列：pp塑料广告扇，纸扇 中柄扇，长柄扇，o形扇，一字柄扇等  以上产品均可根据客户需求任意定制，并加印logo。一切为了用户需求,追求卓越,是峻熙睿的宗旨;诚信立足,创新致远、顾客至上是多茂人的理念;满意、信赖、支持是峻熙睿的心愿; 努力以过硬的产品、快捷的交货、合理的价格、完善的服务，让我们的每一位客户都能尽量做到利润---化，使我们的每一位客户能最省心、最省力、最省时的完成每一次合作。$$$$张同浩$$$$020-32631492$$$$18316478300$$$$广东 广州$$$$增城新塘镇新墩村下基街新墩综合楼911B房