东莞市昊疆合纸业有限公司$$$$地址：东莞市松山湖莱鑫德智谷产业园座机：0769-22211586qq：75110075微信：a75110075手机：18316772680网址：www.hjh---.com东莞市昊疆合纸业有限公司，成立于2008年，总部位于地处东莞几何中心，生态园景良好的松山湖风景区，是一家集生产，仓储，加工，配送，售后服务为一体的大型贸易公司，我公司秉承“质量保证，信誉至上，诚信为本”的原则，以优质的产品，实惠的价格，真诚的服务满足广大顾客的需求。并且公司与众多国内外造纸厂一直保持着良好稳的战略合作关系，公司产品种类多样，库存充足，规格齐全，并且可接受客户特殊纸张定做，进口纸张预定，公司配备3米宽复卷机可原纸复卷，分切平张等加工服务，以满足不同客户的需求。经过公司全体同仁的持续努力，现已拥有广大的客户群：纸箱纸板行业、印刷包装行业、电子行业、五金行业、玻璃行业、皮具行业，家具行业食品包装行业。为了更---，快捷的服务广大客户公司在，天津，青岛，广州，东莞，等地均设有仓库，方便客户及时供应。我们将会不断的努力开发新工业用纸，以推动本公司和客户的共同发展，共创辉煌。公司主营系类产品如下：进口牛皮---卡纸系列：50-440克美国牛卡纸（石头洛顿，惠好，辛普森，虎牌,金桥gp牛卡纸,pca劲松，kapstone,ip牛卡纸，美洲牛卡纸）。90-440克澳洲(威士visy)牛卡纸。芬兰牛卡纸。100-250克俄罗斯布拉次克（bratsk）牛卡纸。115-337克oji新西兰卡达维牛卡纸（纽西兰/---），欧洲牛卡纸。100-337克日本牛卡纸（大招和，吉永，秋田）涂布牛卡纸系列：115-550克美国米德涂布牛卡纸（美德/禾木），新西兰涂布牛卡纸，瑞典涂布牛卡纸，芬兰恩索涂布牛卡纸，国产涂布牛卡纸（玖龙/阳光）白挂面牛卡纸系列：美国/瑞典/俄罗斯/南非.玖龙，阳光国产单面牛卡纸（玖龙系列，理文系列），国产双面牛卡（双面红色牛卡纸，浅色牛卡纸），黑色卡纸系列：40-550克黑色卡纸（单涂/双涂/透心黑/灰底黑/纯木浆）精制牛皮纸系列：50-250克天竹/竹浆精制牛皮纸，四川竹浆精制牛皮纸，信封牛皮纸，湖南广东精制牛皮纸，纯木浆食品级精制牛皮纸（日本/美国。加拿大）。白牛皮纸系列：80-450克国产手提袋白牛皮纸（本白/高白/超白），30-150克食品级白牛皮---皮纸单光/双光/哑光（瑞典mondi/瑞典贝鲁德(billerud)/日本制纸npi/日本王子oji/日本大王/日本丸住等）。65-150克加拿大北极熊伸性白牛皮纸。美国辛普森白牛皮（simpson）---纸袋纸系列（食品级纯木浆）：40-150克日本牛皮纸（大王/制纸/王子）fda食品级，美国龙牌伸性牛皮纸，瑞典蒙迪mondi牛皮纸，智利伸性牛皮纸，加拿大枫叶牛皮纸，巴西伸性---牛皮纸。国产---/着色条纹牛皮纸鸡皮纸。pcb热压层压合牛皮纸，食品包装纸，防水防油牛卡纸，食品级牛卡纸，淋膜原纸,离型原纸，热转印用纸，阻燃纸，育苗纸，复合原纸，铝箔纸塑鞋材用纸，再生环保牛皮纸，包装纸，---牛皮纸，黑色牛皮纸，等各种印刷包装用纸，特殊用纸定做。企业宗旨：敬天爱人。回---会。企业精神：以德为本，顾客为尊，亲和一致，拼搏创新。企业作风：以信誉占市场，以质量求生存，以服务赢客户。企业经营理念：与客户利益共赢，与合作伙伴市场共赢，与同行竞争共赢，与全体员工协作共赢。$$$$何生$$$$18316772680$$$$18316772680$$$$广东 东莞$$$$东莞市松山湖管委会莱鑫德智谷435