郑州科海通讯科技有限公司$$$$          本公司是一家以无线电通讯器材的研发、销售、维修和无线集群系统为一体的高新科技企业。公司一直以坚持“努力创新、科学管理、独到经营”的原则，依靠科技求发展，不断为用户提供满意的---产品，是我们始终不变的追求。目前公司已经建立了整套的经营管理模式和全部的配套设施，拥有了一批优良的管理人才，这使得公司事业取得迅速稳健的发展。公司在发展的过程中,不断与国内多个科研机构交流合作，现与海能达（hyt）、摩托罗拉（motorola）、健伍（kenwood）、神捷（sj），艾迪欧高颖奇海伦等中外通讯器材生产厂家建立了紧密的合作关系。公司经营范围：无线电对讲机销售、维修；mpt集群通讯系统、数字集群通讯系统；gps定位系统；无线调度指挥的综合信息管理系统；指挥中心录音系统；出租车报警系统；各频段车载---及配件。今天员工奉行“进取求实严谨团结”的方针，不断开拓创新，以技术为核心、视质量为生命、奉用户为上帝，竭诚为您提供郑州市金水去东风路文博西路交叉口智慧城3号门605优质的无线通讯系统及无微不至的售后服务本公司每月推出一款对讲机超低价促销，保证原装、诚信为本。采购对讲机货比三家郑州海科实惠！性能稳定质量保证支持货到付款送货上门！欢迎来电垂询$$$$陈经理$$$$0371-10000000$$$$18317590992$$$$河南 郑州$$$$郑州市金水去东风路文博西路交叉口智慧城3号门605