北京优易租网络技术有限公司$$$$                  优易租网络技术有限公司（简称优易租）以经营性租赁为主营业务的网络技术公司。优易租秉承着为企业轻资产化的理想与使命，坚持为大中型企业、中小型企业、初创型企业、展会、活动客户提供专业复印机租赁和电脑租赁服务，为企业节省资金投入，节约企业资产管理成本和人力成本，实现企业轻资产运营。      伴随着全球商业办公轻资产化的趋势，北京优易租网络技术有限公司于2015年发力全国市场，明晰战略定位后，充分利用互联网+理念，让互联网与传统行业深度融合，并在遵循发展规律的前提下实现跨越式的发展，目前经营业务已覆盖了北京、上海、广州、深圳、天津、江西、杭州、宁夏、山东等9个地区。其经营服务范围涵盖：复印机、工程打印机、笔记本电脑、一体机、台式机、投影仪等。租赁服务助力初创型和小企业的发展，提高了企业抵抗经营风险的能力，让企业真正意义上做到省钱，省心，省事，从根本上解决办公设备的需求问题。        如今，北京优易租网络技术有限公司坚持以“精益产品+全市场”的增长矩阵模式继续通过专业化与多元化的经营性租赁服务，提升技术与售后的力量，把轻资产价值转化为客户价值。用户在租赁期间的硬件日常维修和维护，可享受优易租公司免费提供的“贴心服务”，永远没有“质---期”之忧。为减少维修的工作量，优易租公司对机器品质要求更为苛刻，远非普通翻新机可比，出现硬件故障，免费上门维修或直接更换新机。优易租公司定期对机器进行精心维护，保证机器全速为您“效力”，所有机器设备免费送货，免去您舟车劳顿之苦。如果有特殊需要，可协商客户帮助组网或现场维护等。总之，概况一句话：卓越品质+贴心服务+高性价比＝优易租出租。    优易租办公设备租赁性价比高，首月免租金，按月付租金，随租随还，全程保修，提供配置、运输、维修维护---。 减少了企业对办公设备的一次性支出及资产处置的成本，提高了企业抵抗经营风险能力，---企业资金压力，助力初创型和微小企业的奋斗步伐，提高大中型企业的办公效率。让您省钱，省心，省事，从根本上解决办公设备的需求问题，是您的办公设备租赁合作伙伴！$$$$管经理$$$$010-53327212$$$$18311183312$$$$北京 北京市$$$$北京市西城区白云路1号