东莞市星利达光电材料有限公司$$$$           东莞"sunhin"企业下设鸿盛实业有限公司、星利达光电材料有限公司、新兴包装（胶粘）制品厂，是具有十多年生产销售聚酯橡塑涂布发泡材料及上胶贴合制品的企业。早在90年代企业就陆续从海外引进各国超细纳米材料及橡塑涂布发泡材料的研发技术，至今拥有一批高素质的技术人才，先进的自动化生产设备十几台，厂房近3000平方米，日生产量上万件产品，产品广泛应用各个行业。 主要产品： ★  研磨抛光材料制品       美国原料技术，专业生产，厂家直销：  1 : 抛光阻尼布、合成纤维抛光垫、聚氨酯抛光研磨片、cmp抛光垫  2 : 蓝宝石抛光垫、聚氨酯抛光皮、玻璃基板研磨垫、聚氨酯研磨皮  3 : 铝合金镜面抛光皮、聚氨酯抛光轮、不锈钢/铜抛光垫、研磨盘         可完美替代：polypas 、supreme (politex) 、uni-nap精抛皮、primar 、suba800\600白色抛光垫片、unalux终道抛光垫、ikonic研磨垫、 lp、ksp等进口cmp抛光片。         用于●精密光学●平板玻璃/ lcd / fpd●存储磁盘驱动器●半导体陶瓷基板●光学玻璃●led蓝宝石基板●晶体等抛光领域， 可以抛光多种材质的工件如硅片、------、石墨烯屏、石英晶体、蓝宝石、金属、玻璃基板、半导体陶瓷材料等。 ★ 橡塑涂布发泡制品       1：橡塑发泡材料、cr(neoprene)、sbr、scr（cs）、eva、pu foam、纳米聚合物等高弹耐磨材料的研发生产。           2：聚氨酯耐磨皮、阻尼布、纳米聚合布、阻滑布、导电布、过滤布、超纤布、合成纤维聚合物等功能用布的研发生产。 ★ 上胶贴合模切制品       上胶贴合精密模切开槽――使用模具将---的材料模切出所需形状，以配合客户在装配时的需求。我们能够加工各种类型的压敏和非压敏材料及各种纳米耐磨橡塑材料。  可提供eva、pu、poron、pet、pvc、纸品、皮料、布料、聚氨酯泡棉、纳米聚合物、工业双面胶、光学保护胶贴、环氧玻纤板等材料裱胶（背胶）上自粘及各类材料贴合、裁条、剖片、压纹、模切、切片、刻槽。$$$$陈海彬$$$$0769-83609136$$$$18318319887$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市黄江田美工业区37号