庆云县利尔森水族制品厂$$$$山东德州利尔森水族科技有限公司，位于美丽的庆云县，此处位于两省三市交界处，交通物流极为发达。德州利尔森水族科技有限公司是庆云县招商局重点招商企业，由庆云县瑞恒电子科技有限公司和澳洲利尔森玻璃进出口贸易有限公司于2013年初共同出资建成，并于2013年底顺利投产。公司是集生产、研发、销售与一体的综合性企业，目前公司产品已销往澳洲。公司共分三个厂区，规划总建筑面积一万余平，一厂区是集办公、展厅、仓储于一体，面积2000余平，二厂区是目前主要生产区，面积3000余平，第三厂区规划建筑面积5000余平，预计2016年投产。公司设备全部由澳洲进口，采用目前世界先进的磨边机，打孔机。玻璃搬运与切割均采用机械化，在保障工人安全的前提下提高生产效率。公司拥有先进的研发团队和严格的质量检验团队，严格按照iso9001质量管理体系执行。在首先保证质量的前提下不断开发新的产品，公司新研发的冰花三滤四面观系列，已得到澳洲市场的认可。公司在提高质量的前提下降低企业利润，把大部分利润让利于各加盟商，公司采用“公司+终端”的销售模式，去掉中间层，直接把利润给加盟商，让加盟商利润更大化。公司注重产品也同样注重售后，在国内首先采用“客户+公司”的直通车模式，产品有问题，直接找公司，让消费者时刻感觉到公司的存在，买的放心，用的舒心。公司对各加盟商要求统一形象，统一售后，指导经营，保证市场秩序，公司坚决保护与扶持每一位加盟商，绝不会用不行就换的加盟模式，不抛弃，不放弃，是我们对加盟商的承诺，让每一位加盟商都得到利益，得到发展，是我们的目标。公司目前有九大系列，上百余种产品。并不断开发新的产品，时刻走在水族行业的前列。公司注重产品美观，更加注重产品性能，团队研发的三滤系统，不仅解决了侧过滤笨重不美观的问题，更好的提高了过滤性能，达到了超越底滤的效果。鱼缸底柜全部定做的环保板材，均达到出口标准，玻璃全部采用山东金晶玻璃，鱼缸的必选材料。利尔森坚持以“质量+创新+服务”的经营理念，着力打造“利尔森”的国际品牌形象。用心生产，真诚服务，让“利尔森”，让大自然走进每一家。$$$$张家友$$$$0534-3647678$$$$18315919888$$$$山东 德州$$$$山东省德州市庆云县南环路058号