深圳市财升桑拿泳池设备有限公司$$$$                    深圳市财升桑拿泳池设备有限公司，是中国沿海地区自改革开放后较早从事桑拿、泳池、温泉、中央热水、水上乐园、spa水疗、室内外游泳池（标准或非标准）、各式特色桑拿、音乐喷泉、水景池、项目的设计、产品供应、工程施工安装、维护、质量回访---的实力型企业。     ---资金1001万，创立十五年来，培育出了专业化的设计人员，以及一支经验丰富素质优良的工程队伍，完全熟练具备从提供设备、技术咨询、工程设计的整盘策划、施工营建到维护、售后服务等全过程的系统运作能力。至今为止，公司已经成功承接了全国各地几上百个中---酒店、---、休闲中心的桑拿、泳池工程项目。专业团队在技术上不断突破创新，为客户提供更加质量更加优质、体验更加舒适，档次更加---的桑拿泳池工程项目。     公司秉承“诚信为本、共创双赢”的经营理念，坚持“质量---、顾客至上”的服务理念，恪守“严管理、重服务、创品牌”的经营思路，实行统一管理、分工负责、责任到人的管理模式。力求每一过程完美、每一环节精益求精，采用国内外---质设备和材料，充分运用超前的设计理念、先进的施工工艺，---完成所承建工程任务，切实维护和保证客户的权益。     相信在社会各界的关心与支持下，财升定不断超越，竭尽全力地为客户提供客户提供更加质量更加优质、体验更加舒适，档次更加---的桑拿泳池工程项目。     详询电话：0755-2888153213923761513（宋先生）$$$$宋丹$$$$0755-28881532$$$$18319046288$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区平湖镇平湖大街新和一巷1-6号