芯派科技（深圳）有限公司$$$$主营业务：电源管理ic，车充ic，触摸按键ic，usb识别ic，qc3.0快充ic深圳市芯派科技有限公司shenzhensinpietechonlogyco.ltd深圳市南山区科技园科丰路8号金达科技中心5楼注册地址：深圳市宝安区新安街道42区146-147栋2楼营业执照：9144030034969851xn芯派科技于2001年创立于具有“---硅谷”之称的新竹科学园区，为一家专业的混合讯号ic设计、制造及销售高新企业。公司自成立以来，即持续落实自有产品的竞争优势，并不断提升生产制造能力，以提供客户高品质的产品与服务。芯派科技为全球混合讯号ic设计---厂商之一，已开发并成功量产之产品包含powermanagementic、touchic等，广泛应用于消费、通讯、电脑、汽车电子、网通及其他等领域。芯派科技始终秉持“诚信、创新、品质、热情、顾客导向”之经营理念，提供客户多样化之产品及完整售后服务。通过科技创新，持续改进管理体系，实施与産品、服务质量有关的全过程控制，不断实施技术创新，提高制造，监测，试验能力，向顾客提供---的有竞争力的产品。由于不断的扩编成长，业务面持续的拓展与复杂化，芯派科技从2015年开始推动“群英计划”，并在美国、日本设立分公司，---设立子公司----深圳市芯派科技有限公司。厂区座落：---新竹科学园区资本额：新台币8.3亿元员工人数:约300人$$$$李明璐$$$$18312586557$$$$18312586557$$$$广东 深圳$$$$深圳市南山区科技园科丰路8号金达科技中心5楼