佛山市树德金属材料有限公司$$$$佛山市树德金属材料有限公司是广东地区的大型金属材料生产厂家之一，是一家采用现代化经营管理模式运作的专业企业，公司立足于全球制造名城---佛山，位于不锈钢生产销售新基地——顺德区陈村金锠国际交易广场，毗邻佛山一环高速，地理位置优越，交通便利。公司拥有雄厚的技术力量和各种先进的生产设备，集不锈钢产品生产、研发、销售于一体，主要生产及经营沉淀硬化型钢、双相钢、耐热钢、耐热合金、耐蚀合金、奥氏体钢、马氏体钢，航空铝材及其他特殊钢。适用于石油、化工、船舶、核工、航天、及矿山、纺织、建筑机械等行业，产品符合中国gb、美国astm、日本jis等规范。被广泛用于石油、造纸、化工、食品卫生、装饰、家俱与工程，同时公司通过与俱备专业、高品质加工能力的企业，实现不锈钢工业用锻制，粗车，精车加工，以及民用不锈钢电镀，焊接等一系列深加工能力，配送一体化的销售模式，将客户所需要的服务延伸至全国的每一个地方。严谨---的管理造就出品质卓越的产品。公司将继续秉持“以服务求生存、视信誉为生命”的经营理念，发挥“品种全、规格齐、价格优、质量好、服务佳”的竞争优势，为广大客户提供高技术含量及---竞争力的不锈钢产品。我们真诚希望能以优质的产品、合理的价格、周到的服务、与贵公司建立友好的合作关系，搭建互利共赢的平台。$$$$李生$$$$18316000464$$$$18316000464$$$$广东 佛山$$$$佛山市陈村镇金锠国际交易广场