佛山晟护金属制品有限公司$$$$佛山晟护金属制品有限公司位于环境优美，交通发达的佛山，是一家专业生产、销售丝网的大型企业之一。我公司引进先进的生产机械、有完善的产品质量检测体系，拥有较大规模的生产队伍，产品主要有护拦网、围墙网、金属围墙网、隔离网、钢板网、镀锌钢格板、玻璃钢格栅、电焊网、批荡筛网、建筑用网、六角网、勾网、轧花网、刺网、不锈钢网、金属网等各大系列产品等。六千多种规格，品种齐全，也可按客户的需求进行生产。其制成品广泛用于机械、化工、石油、国防、铁路、煤炭、陶瓷、建筑、铁矿、农副业等行业．佛山晟护金属制品有限公司生产的产品以防腐、表面平整、光亮、耐老化、耐酸碱、不褪色、手感舒适等优点而闻名于行内外，受到用户和专家的好评。佛山晟护金属制品有限公司设备齐全，工艺先进，技术力量雄厚，产品实行严格的科学管理和检测手段，并最da限度地满足用户的需要。我厂真诚挚欢迎国内外客户前来洽谈业务，我们将以优良的产品和完善的售后服务与国内外朋友通力合作，共创美好未来!丝牵四海心，网织五洲情。佛山晟护金属制品有限公司让您用---惠的价格、***捷的方式买到最放心的产品。昨天，我们以优良的品质得于用户的信赖。今天，我们会再接再厉，进一步提高产品质量来满足多个客户的要求。在技术上和生产上一丝不苟，以确保证产品质量。广阔天地，真诚合作，广交益友，共同发展。是我们服务客户的标准。我们时刻严把质量，让利于客户”是我们亘古不变的经营理念，是我们全体员工不懈的追求，是我们与客户共图发展的基石。我们希望与国内外客商真诚合作，互惠互利，建立良好的业务贸易关系，并通过我们诚信的合作，彼此留下美好的印象，共铸事业的辉煌。$$$$蒋欣欣$$$$18318024868$$$$18318024868$$$$海南 海口$$$$佛山南海