北京天创科林科技有限公司$$$$     北京天创科林科技有限公司是一家立足触控互动行业并具有很强技术背景的国内应用方案提供商，是国家、中关村高新技术企业，双软认证企业，中央、中直、北京市---等定点采购供应商。---资金2000万元，总部位于北京中关村高新技术产业区，分别在北京、河北、深圳设有产品研发中心和规模化生产物流基地，并形成了覆盖全国的售后联保服务体系和海外销售网络。公司自成立以来始终奉行“掌握核心、方向、成就梦想”的发展经营理念，高度关注高新技术的发展方向和应用领域，并加大软件研发力量投入，其技术领域横跨：面向触摸屏行业软、硬件开发；rfid物联网信息管理应用；无线远程自助缴费等专业设备的设计开发。拥有检测设备齐全的硬件研发实验室，并通过了iso9001国际质量管理体系认证、iso14001环境管理体系认证、中国国家强制性产品ccc认证等多项资格认证审核。天创科林本着发展民族品牌，创新产品的理念，专注于设计，致力于应用，拥有了针对各个行业产品的独特理解与分析，成功地为多个行业用户提供了专家级解决方案；本着“销售产品、提供服务、实现价值”创新服务的理念，专注提供性能良好的产品、人性化的设计以及量身定制的多元化解决方案服务而倍受广大用户青睐。产品已广泛应用到、---机构、大型企事业集团、电力、电信、地产、医院、邮政、地铁、税务、工商、银行、学校、交通、商场、宾馆、机场、车站、展馆等众多公共场所。$$$$吴经理$$$$010-62684789$$$$18310059694$$$$北京 北京市$$$$北京市顺义区金蝶软件园A座3层