佛山市绿元宝环保科技有限公司$$$$佛山市绿元宝环保科技有限公司，是一家集除尘、砂石分离、泥浆水压滤回收利用、散装粉料贮存、皮带输送、提升、卸船等设备的研发、加工、制造、运营管理、售后服务为一体的整体解决方案提供商。主要经营产品（工程）有：---脉冲除尘设备、砂石分离设备、压滤设备、螺旋输送设备、缷船设备、提升设备、皮带输送设备、散装粉料罐及中转站等。我公司位于广东五金之乡---佛山南海，地理位置优越、交通便利，拥有专业的技术人才队伍、齐全的大型机械加工、各类焊接、制造等设备。我公司本着用户---，质量---的方针，努力为客户服务，确保为用户提供优质、及时的现场服务。通过精湛的生产工艺，精良的设备，使产品强度高耐磨好，业务遍布珠三角地区，并已拓展至上海、福建、湖北、湖南、广西、海南等全国十多个省市的建筑材料中转行业，产品质量受到用户的普遍好评。经营理念核心价值(corevalue)企业文化(corporateculture)●爱心●融合●信心●责任●决心●进步市场理念：专业经营，科学管理，立足珠三角，面向全中国.研发理念：紧贴市场，不断创新，为客户创造需求管理理念：以德服人，以诚待人，以人为本，营造和谐的企业环境人才理念：有德有才破格重用，有德缺才培养使用，有才无德---录用质量理念：不接受---、不制造---、不流出---服务理念：客户的满意是我们的宗旨企业作风：---率、高质量、---益发展思路：共信共赢，专注专业。$$$$黄先生$$$$0757-86712713$$$$18312514989$$$$广东 佛山$$$$佛山南海桂城平洲夏东五房沙工业区