上海千始皮带设备有限公司$$$$上海千始实业有限公司地处上海市浦东新区，坐落于经济繁荣的黄浦江畔。占地面积55000平方米，属于中型股份制企业。主要从事各类输送产品的研发、生产制造与销售一体化的民族企业公司。我公司自2006年成立至令，经过千始人锲而不舍的坚持和勇于创新的理念以及专业的行内知识，目前已经拥有先进的皮带加工设备、精准的加工技术，---的技术---团队，斗志昂扬的管理团队。能根据用户---的尺寸、规格快速交货。并能根据客户要求对皮带进行各种特殊加工，给客户提供大量不同规格、材料和高品质的工业输送带。公司的经营模式自2006年已通过iso9001质量合格证体系认证，为产品的质量和服务提供了充分保证。与全国各地的大中型企业建立了友好的合作关系。我们公司坚持以市场为需求、以产品质量为宗旨、以客户满意为核心，竭诚为广大客户提供---质的产品和最贴心的服务，致力于建设一个现代化的输送带生产基地。千始实业主要产品：pvc输送带，pu输送带，pe输送带，pp输送带，花纹输送带，防静电输送带等轻型带。特氟龙网格输送带，特氟龙高温布，特氟龙胶带，特氟龙传输带，全棉帆布带，耐高温帆布带，饼干机帆布带，帆布输送带，白色硅胶输送带等耐高温系列。活络带，朱红色活络带，橙红色有钉活络带，pu圆带，粗面绿色圆带，光面红色圆带，片基带，尼龙片基带，牛皮片基带，龙带，锭带等系列传动带。糙面带，粒面带，包辊带，刺皮，韩国进口bolim糙面带系列，德国进口bobotex糙面带系列，意大利进口textape糙面带，日本进口kureha糙面带等一些进口纺织印染行业、包装制造行业包辊带。输送机输送带，流水线输送带，食品机械输送带，纺织机械输送带，防火板设备输送带，电线电缆牵引带，印刷机械输送带，陶瓷设备输送带，大理石输送带羊毛加工设备输送带，物流设备输送带，啤酒饮料行业输送带，医药行业输送带，，耐高温输送带，耐切割输送带，耐酸碱输送带，汽车和钢铁行业输送带，转弯机皮带等系列行业专用皮带。不锈钢狼牙钢扣，针式钢扣，蝴蝶钢扣，帆船钢扣，碳钢钢扣，虎牌钢扣，进口钢扣等皮带扣。热压机，高频机，分层机，打齿机，钢扣机，钉扣机等一系列传送带接头设备。另外千始实业根据市场需求，客户的要求，客户的建议，我们可以对皮带进一步加工，比如,打孔输送带，带导向条输送带，挡板输送带，裙边输送带，超宽皮带，皮带加红胶，传送带加硅胶等。公司产品应用广泛、方便快捷，质量上乘，是广大需求客户---的---单位。“千里之行，始于足下”，公司坚持为每位客户提供无微不至的服务，始终贯彻以争先创优求发展，精益求精树品牌的经营理念为核心，为中国的轻型输送带事业贡献自己的微薄之力。千始人敞开心扉真诚欢迎与各界精英建立友好的合作关系。$$$$苗飞$$$$021-31138871$$$$18317185759$$$$上海 上海市$$$$上海市浦东新区上南路5769弄6号