广州中威展览服务有限公司$$$$     中威展览(jowellexhibition)始创于2007年，是一家具有较强影响力的专业展览公司，凭著丰富的经验、对市场的敏        锐触觉及对客户需求的了解，逐渐成为业内先驱企业之一；中威展览集专业展、广交会、特装设计三大业务板块于一休，        旗下拥有南宁正威展览服务有限公司全资子公司。    中威展览秉承“立足客户、专业操作、规范管理、服务社会”的一贯原则，已成功在广州、南宁、昆明、南昌、长        沙、东莞等地举办20多专业展览会，涉及农业、工业、水处理、环保、医药、保健、健康养生等领域。    其中农业领域内展会有：（农资领域）广州农资博览会、广西农资博览会、云南农资博览会、江西农资博览会；（畜牧领        域）广州畜牧业博览会、江西畜牧业博览会、云南畜牧业博览会；（种业领域）江西种子交易会、广西种子交易会；（节        水灌溉领域）西南节水灌溉展、广西节水灌溉展。凭借与行业内媒体、企业、经销商保持良好的合作关系，而且农业领域        众多龙头企业纷纷将广州中威展览服务有限公司举办的农资博览会作为每年拓展当地市的战略合作伙伴。中威展览先进的        组展理念、全面周到的采购商邀请模式、真诚热情的服务态度成为公司独特的企业文化。    南宁正威展览服务有限公司成立于2013年，设策划部、招商部、---、设计部、客服部。作为根植于八桂大地        的展览新贵，公司以“专业专注、创新服务；以人为本，推行人性化管理”为经营理念，立足于广西、着眼于全球国际化        发展趋势为指导思想，致力于品牌展会的培育，以树一个品牌展会，带动一个产业，促进会展经济拉动地方经济增长为最        终目标，扎扎实实奉献于会展行业。$$$$李生$$$$18319089736$$$$18319089736$$$$广东 广州$$$$广州市东圃一横路13号汇宝商务 中心2a007室