禹州市神龙水泵有限责任公司$$$$禹州市神龙水泵有限责任公司（原禹州市---水泵厂），位于禹州市区八里营工业开发区，是我国中部地区生产污水泵、泥浆泵、砂砾泵、渣浆泵的专业制造厂家。公司集生产科研为一体，生产工艺先进，技术力量雄厚，检测手段齐全，产品性能稳定，质量安全可靠。自行设计的50wg-a型污水泵获河南省科技成果二等奖，开放型立式泥浆泵获---（专利号：zl972422005）。新材料，新工艺的注入，使该泵广泛使用于抽砂市场，性能表现优异。智能化远程浆体输送站达到国内先进水平，被国家科学技术部科技型中小企业技术创新基金立项，评为河南省高新技术产品，荣获河南科技成果交易会金奖。企业产品现已达到20个系列，1000多种型号规格，广泛适用于矿山、化工、冶金、地矿、有色金属、石油、煤炭、电业、选矿、抽砂等行业。产品销往陕西、山西、山东、江苏、上海、湖北、湖南、安徽、四川、河南等地，公司建有完善的售后服务体系，实行24小时无障碍售后服务。因为我们专心，所以我们更专业。公司总经理刘宗魁，本着“用户至上，合作共赢”的经营理念，热忱欢迎各界人士前来考察，共谋发展。企业目标：打造国内---的专业泵制造企业质量管理目标：1、成为顾客心中---供应商2、为客户提供---的产品3、为客户提供---的服务企业文化：开拓创新与时俱进团结奉献诚信共赢$$$$王洪飞$$$$0374-8123336$$$$18317411312$$$$河南 许昌$$$$许昌市禹州市高速北站向西1000米