上海源倾电气有限公司$$$$          <p>上海源倾电气有限公司是研制、生产、销售系列高压测试仪器设备的高新技术企业。主要为电力系统的发电、供电、用电部门、科研机构及承装、承试、承修（变电，电缆）电力设备相关的生产企业，提供先进的高压试验设备和检测仪器仪表。产品有着专业优质、精准智能、稳定高能、轻巧便携、简单操作、安全耐用的特点，为用户带来了显著的经济效益，赢得普遍赞誉，销售网络遍及全国。公司拥有一批掌握高、新、尖技术的电气工程---人才和谙熟现代企业管理制度的管理精英，有专门从事电力测试仪器、仪表和装置生产及营销的队伍；具有强大的产品研发、生产、制造能力，以雄厚的技术力量为基础，优化改革，推陈出新，从而使产品质量和生产工艺得到不断的提高。公司主要的产品有：10kv电缆耐压成套装置,35kv电缆调频耐压试验装置,六相继电保护测试仪厂家,变频串联谐振测试系统等几大类上百种产品，能够充分满足广大顾客的各类需求。公司以诚信服务为宗旨，以产品质量求生存，以科技创新为动力，作为企业发展的坚实理念，严格贯彻iso9001质量管理体系，决心为顾客提供最为优质的产品。先进的技术，优良的质量与热情的售后服务是本公司的信念；公司面对激烈的市场竞争，以1远瞩的战略思想、先进的管理理念、精益求精的技术、优质服务的意识、可靠的产品质量、坚定的品牌发展信念作为公司不断进取、发展创新的基石，朝着专业化、多元化、市场化、国际化的方向迈进，使市场---度和品牌获得广泛提升，为电力事业做出更大的贡献。上海源倾电气有限公司愿竭诚为全国的电力用户提供优质产品。</p>$$$$袁海涛$$$$021-57078153$$$$18317098832$$$$上海 上海市$$$$上海市静安区平型关路161号