深圳中润光电技术股份有限公司$$$$               中润光电成立于2004年，是一家专业致力于中---透明led显示屏研发、生产和销售为一体的国家aaa企业。公司拥有国家---的技术开发人才和世界先进的生产设备，全面实行了标准化管理，产品技术和品质在行业同类产品中位居前列。目前，公司在研发生产的产品广泛实用于户外媒体广告、文化---活动、体育场馆、舞台租赁，凭借全彩显示屏系统化优势，从设计、生产、安装到维护，运用---一体化解决方案，有效的降低客户整体成本为目标，从而为客户创造更高的价值。     透明led显示屏优势：1，高通透；2，轻量化；3，模块化；4，超薄化；5，稳定系数高；6，简介化；7炫彩。     生产制造：标准化的生产管理     中润光电以产品品质为企业生命，从原材料采购便严格把控质量关，一直到生产、安装、检测，每一个环节都严格按照iso9001以及iso14000双体系国际质量控制标准进行严格的把控并且执行，科学管理、精益求精，产品成功的通过了专业检测机构进行的rohs、ccc、ce、fcc、防尘、防水、防太阳光炫目、高低温测试、重金属含量测试等等质量认证，确保产品在出货之前都经过准确的检验并且性能稳定、可靠，其中，部分产品已经通过了美国ul认证。     营销体系：缜密的营销管理     中润光电营销体系是由国内事业部和国外事业部两部分所组成，形成了以销售、市场、商务、售后为主体的强大的“以客户为中心”服务执行团队。     客户服务：贴心的全程服务     中润光电建立了一套完善的客户服务体系，并且由一支强大的、训练有素的、技术过硬的服务团队，负责全程的销售服务。售前制定详细的产品技术方案，售中进行显示屏安装指导和产品培训，售后对产品故障提供保修服务并进行客户关怀。     公司承诺为客户提供一年的产品质量保险，并进行终身维护，免费提供培训、安装图，并且定期巡检售出的产品，只要一个电话或者一封邮件，中润客户服务团队将竭诚为您提供迅速、专业的服务。     中润光电将会一如既往的秉承“团队、共赢、---、谦卑、情怀！”的核心价值观，努力成为全球led行业客户最忠实的伙伴，“引领行业健康发展，构筑光彩新视界！”成为中润光电生存的价值。$$$$邹先生$$$$18316620759$$$$18316620759$$$$广东 深圳$$$$深圳市光明新区同观路8号力揽科技