洁雅清洁服务有限公司$$$$肇庆高新区洁雅清洁服务有限公司，既便民（洁雅）清洁，经过前期周密准备，应社区居民需求，团队创建于2012年，客户的口碑相传使我们服务公司成立于2014年，我公司以严谨的要求，规范的服务，系统管理体系，优质服务水准，致力于达到高标准，高起点，高要求，三高服务理念为广大客户提供最完美的服务。近年来，我司的服务管理得到了广大客户的肯定。洁雅清洁公司为不断扩大业务范围，为了更好的为社区企业服务，我司扩大服务项目防水补漏、防腐防锈、房屋加固、室内外清洁、室内外装饰、管道疏通、地坪漆等业务，可针对不同业务和不同材质分别采用不同的方法去施工。大旺一体化的洁雅服务公司，是您居家的好帮手！作为行业先驱，我们的自信来源于客户的信赖。顾客就是神圣的上帝，就是我们的衣食父母。我们团队始终为之奋斗的宗旨就是：“敬业、勤业、精业”。贴心服务，双赢万岁是我们团队恒久为之奋斗的目标。无论工程大小，利润高低，路途远近，尊卑贵贱。施工条件如何恶劣苛刻，我们将风雨无阻，信心百倍徒增，只会微笑地面对。每当新的---晨曦叩响行者的脚步，洁雅公司又向前进步了一点点。不是---，但求更好，驰骋商场，卓而不群。完善工程质量---体系，建立企业和单位的信赖，公司对内强调加强自身管理机制；对外重合同、守---，诚信是金，服务至尚。肇庆高新区洁雅公司承诺任何一单服务，时刻以客户为中心，并以能满足个别客户的独特要求而自豪，要为客户缔造美好的人居环境，必须重视客户的每一种需要，每一项细节。而肇庆高新区洁雅清洁服务公司深明此乃成功之道，这亦正是洁雅服务公司的使命感及经营理念。您要想放心，就选择洁雅吧！！！====公司宗旨====客户就是上帝,我们永远为客户分优解难以高质量、严要求、迎接市场的挑战我们永远本着勤劳能干，忠诚朴实精神，永远为您服务！$$$$财大$$$$0758-3131788$$$$18318234091$$$$广东 肇庆$$$$广东省肇庆市大旺高新区