德州市德美工贸有限公司$$$$                                   德州市德美工贸有限公司是一家集多元化经营，专业化管理的综合公司，主要生产各种岗亭、不锈钢罐、公交广告站牌，现已有12年的历史。我公司现有固定资产2000多万，占地面积1.2万平方米，现有员工150人，其中获得---职称有8人，中级职称12人，获劳动部门颁发焊接合格---有60人，无损探伤检验合格证4人。 我们集设计、加工、制作、安装于一体,工艺先进，结构新颖，钢材优质，制造精细，质检严格，产品配套齐全，价格实惠，品质优良，达到国内外同类产品的先进水平，适应国内外市场的需求。公司本着锐意进取，精益求精，客户至上，优质---、持续超越的生产和服务宗旨，迎合市场需求，不断地对产品进行改进和提升，以达---。 自公司成立以来，公司---一贯重视企业形象，先后引进国内外新技术、新工艺，购置新设备，狠抓产品质量，加强售后服务。本着德以致品，美以致行的经营理念，先后与国内外多家公司合作，引进了制作不锈钢容器专用的数控等离子、氩弧焊机及各种先进设备。我公司同时拥有一支经验丰富、技术过硬的专业队伍，因此，企业发展较快，固定资产从不足50万元发展到2000多万元，年销售额从开始150万元发展到2000万元。 在十几年的发展过程中，公司得到了广大用户和社会各界的关心、支持和厚爱，自成立以来已为众多大、中型客户提供优质产品服务，在客户群体中赢得良好的声誉，产品深受客户喜爱，也赢得了各界用户信赖。为适应不同厂家的需求，我公司产品不断研制扩新，并注重产品质量，市场占有率不断提高，深受广大客户的信赖。 我们将以崭新的设计构想，精湛的不锈钢加工工艺为广大客户提供---质的服务，同时会始终如一的紧跟---发展的步伐，与时俱进，开拓创新，努力改进生产工艺，不断提高产品质量，为广大客户提供个性化设计、---服务、工艺精湛、美观耐用的一---品！$$$$王宁$$$$0534-8155990$$$$18315951118$$$$山东 德州$$$$山东省德州市董子文化街北首c段