云南朔铭电力工程有限公司$$$$     云南朔铭电力工程有限公司，成立于 2013 年，是随着国家电力企业改革而成立的电力施工企业，是以售电、集光伏发电、火力发电厂、风力发电场、水力发电、变电站安装等工程建设为一体的施工总承包企业，并积极向省内电网、省外电力工程、电力检修等领域拓展。公司已在电力建设中取得的初步业绩，多次获得了业主的好评。经过几年来的快速发展，公司培养了一批技术过硬，作风硬朗，吃苦耐劳的施工队伍，现有各类专业人才112人，其中，一级---1人，二级---10人，一级---2人，---25人，助理---31人。电力施工机具和电气调试设备配置齐全。    公司先后承建多个变电站。施工足迹遍布云南省，并逐步走出省外。公司树立“客户为尊、品牌为珍、创新为魂”的核心价值观，遵循“缔造精品、以义求利”的经营宗旨。在国家电力改革发展的快车道上，面对全球经济一体化的趋势，公司锐意进取、敏于时变，本着“文化凝心、战略聚力、目标导向、效率优先”的管理方略，进一步丰富完善企业文化理论体系——“朔铭人哲学”，进一步清晰发展战略，进一步夯实管理基础。立足省内、走向省外，立足基建、发展试验，不断优化升级经营结构，逐渐成为一个集火电、水电、风电、电网、房屋建筑、清洁能源等工程建设为一体的、相关多元化发展的现代化企业。    公司通过实现经营决策层、项目管理层、专业作业层的三层分离，以矩阵格局为基础，以团队运作为模式，以动态协同为原则，以技术模板为标准，以信息系统为纽带，坚持项目管理的异地---，不断提升了公司多项目管理的能力与水平。“一旦客户，终身服务”，树企业信誉，让客户持续满意客户服务中心是公司提高客户满意度，为客户提供持续服务的管理部门。其重点工作包括：项目实施阶段对客户服务的---、管理及考核，客户服务信息的处理，工程售后服务的组织，工程回访，处理客户---。客户是朔铭事业生存和发展的上帝，肩负“朔铭服务”的使命，致力于打造“朔铭”品牌的云南电建，将以豪迈的时代气魄，在云南电力建设事业的舞台上不断续写出自己的锦绣篇章，吸引更多追寻的目光。 现阶段公司主要从事变电站 ，电厂安装、调试、试验以及线路的安装。朔铭人秉持“质量求生存、服务拓市场、安全求发展、管理出效益” 的企业宗旨，公司坚持“团结、进取、务实、创新”企业精神，坚持“安全、预防为主、综合治理”的安全生产指导思想。坚持“服务至诚，精益求精，管理规范，进取创新”的经营方针。公司愿与社会各界同仁友好合作，以完善周到的服务，共享创造繁荣之喜悦。$$$$高经理$$$$0871-63369002$$$$18313907280$$$$云南 昆明$$$$云南省昆明市官渡区巫家坝国际机场办公大楼二楼