德州润丰包装科技有限公司$$$$德州润丰包装科技有限公司，成立于2003年，是一家集产品包装研发、设计、生产、销售与服务的现代化科技企业，主要经营马口铁金属类和纸箱类包装，包括食品盒、酒盒、茶叶盒、礼品盒、异形铁盒、首饰盒等产品定制，也是鲁西北地区---的铁盒包装基地。---：http://www.runfengzhiguan.com/index.html业务联系，孙经理，电话：13805344468。公司拥有多条全新的包装加工生产线，占地面积13000平方米，现有员工150人左右，并配有专业的模具加工中心，生产设备50多余台，包含铁盒包装制作设备30多台，纸箱生产设备20多台，其中包括鲁西北地区---一台全自动模切机。雄厚的实力、---的---、专业的管理团队为客户提供优质的服务。公司主要以铁盒包装为主，同时经营纸箱包装，主要生产长方形、正方形、圆形、椭圆形等及其他形状铁盒，还可以满足客户多从要求进行定制定做。公司产品广泛应用于食品包装、茶叶罐、酒盒、糖果盒、礼品盒、首饰盒等。---的生产设备、专业的技术团队让我们赢得广大客户的一致好评，现在给光明乳业、德州扒鸡、皇明公司等---企业长期提供包装产品。公司坚持以人为本，以“诚信做人、诚信做事”为企业精神，争创一---品、---企业。“一份真诚，十分努力，百分服务，千分热度，客户万分满意”的原则为您提供高水准的服务，服务让您满意，品质让您放心，期待与您的合作！$$$$孙经理$$$$0534-2745059$$$$18315835134$$$$山东 德州$$$$山东省德州市经济开发区尚德五路1198号