安徽广博物流供应链管理有限公司$$$$安徽广博物流有限公司是一个专业化物流、运输、仓储、配送、进出口代理、等于一体的综合性无锡货运，无锡货运公司。公司拥有自己的经营理念，科学的管理模式，先进的运输装备，良好的专业人才，灵活的服务方式，为客户提供---的良好服务。以"创品牌"为己任，以"客户满意，是我们公司的成功"为宗旨，与许多家货运企业形成紧密合作关系。本公司拥有大型车队，协议车辆100多台，资产雄厚，运输设备先进。网络化和信息化管理，使客户能直接---车辆和货物。整车零担，随时发车，同时为用客户按照国家路上运输保险系列规定，代办保险。　　广博物流有限公司经过多年的发展，拥有一批经验丰富、知识全面的专业运输人员，为了适应经济发展趋势，公司以现代化信息技术为手段，通过不断优化运输系统，提供一体化综合运输服务，以降低运输总成本，满足客户对运输服务高层次的需求，以客户为中心，提高门到门运输服务水平，为客户(企业)进行优化供应链管理系统，充分挖掘“第三利润泉”，与客户谋求共同发展。　　广博物流有限公司凭借遍布全国主要城市的运输网络优势及保证客户被承运的货物低风险，还有得天独厚的地理环境优势，公司将在“软、硬”件的设施上不断更新完善，进行提供包括运输、仓储、装卸、包装、流通、加工及配送等在内的一体化良好服务。以客户运输系统合理化为己任，提供现代运输管理咨询服务，全国提升客户企业的市场竞争能力。$$$$张红梅$$$$13966273677$$$$18326235420$$$$安徽 六安$$$$安徽省六安市舒城县杭埠镇金桂路