天津新华设备科技有限公司$$$$天津新华能源设备科技有限公司始建于2006年，地处风景秀丽的燕山脚下--天津市蓟县，西距北京市80公里，公司紧临102国道和津围公路，交通便利。注册资金510万元。本公司是集科研、设计、生产于一体的科技型企业，致力于余热回收，及废气焚烧的研发和生产，企业建有两条热管生产线及高频焊翅片管，钢铝复合管生产线，年可生产各种传热元件200万只，各种节能设备3000余吨。　　公司主要产品有：热管、螺纹管、高频焊翅片管，喷流管、针形管、双金属翅片管等传热元件；空气预热器、余热锅炉、彩涂废气焚烧、暖风机组、余热回收装置等五大系列三十多个品种。　　作为一家致力于节能产品开发的科技型企业，公司拥有集研发、生产、销售、服务于一体的---团队，同时与天津理工大学、河北工业大学有着密切合作关系。目前“针型翅片热管”、“一种水汽两用热管”“烟气导热油双预热器”三项已成功申报国家实用新型专利(专利号：zl20152081628.5；zl201620015707.4；/zl201620015708.9)。　　对于工业余热回收工程，针对客户现场烟尘含量、腐蚀情况、余热利用方式等具体要求量身打造，一户一设计，让客户获得---实况的产品，得到最贴心的服务。公司拥有健全的质量保证体系，严格的制造工艺，完善的检测手段和售后服务体系。　公司秉承“以质量铸造新华品牌，用服务赢得新华客户”的经营理念。“务实是基础，创新是根本”是我们的一贯秉承宗旨。       我们真诚的愿与世人携手“保护生态环境，共建碧水蓝天”。版权所有天津新华能源设备科技有限公司地址：天津市蓟县中昌南路电话：022-29128348传真：022-29126340$$$$孙新$$$$18322629802$$$$18322629802$$$$天津 天津市$$$$天津市蓟州区中昌路