郑州弘讯模型有限公司$$$$---军事展郸城弘讯壹号模型有限公司我司提供了大批量的军事展览道具，有战斗机模型、舰艇模型、坦克模型、恐龙模型等等的军事道具租赁、展览道具租赁档期预定中。，99-a主战坦克模型、歼15飞机模型，98式主战坦克模型，开动主战99a坦克模型，59式坦克模型，自行---炮坦克模型，歼20飞机模型，坦克模型，---坦克模型，飞机模型歼-15战斗机，歼-10战斗机模型，武直十模型，阿帕奇模型，军事道具租赁的模型有：37陆地高炮模型，63a甲步兵战车模型，6×6水陆两栖轮式甲车模型，服务区域囊(全国)---是一家专注于活动策划、会议策划、开业庆典策划、演出策划、年会策划、婚庆典礼策划、开工仪式、舞台设计搭建等一体的专业性活动庆典策划公司、礼仪公司、庆典公司。郸城弘讯壹号模型有限公司在2019到来之际,我司特别提供了大批量的军事展览道具，有战斗机模型、舰艇模型、坦克模型、恐龙模型等等的军事道具租赁、展览道具租赁档期预定中。郸城弘讯壹号模型有限公司军事模型：---展示，1:1比例制作。可提供的军事道具租赁的模型有：37陆地高炮，63a甲步兵战车，6×6水陆两栖轮式甲车，歼-15战斗机，歼-10战斗机，武直十，阿帕奇，大量的军事展览道具，有战斗机模型、舰艇模型、坦克模型、恐龙模型等等的。郸城弘讯壹号模型有限公司在2019到来之际,我司特别提供了大批量的军事展览道具，有战斗机模型、舰艇模型、坦克模型、恐龙模型等等的军事道具租赁、展览道具租赁档期预定中。$$$$巴坤鹏$$$$18321766692$$$$18321766692$$$$河南 郑州$$$$河南郑州