福建秋官郎餐饮食品有限责任公司$$$$福州奇新食品有限公司成立于1993年，于2005年由福州宜秋食品厂改制而成，公司坐落于风景秀丽的滨海小城中国水产十强县，全国食品安全示范县的连江县，占地20多亩。专业从事鱼糜制品、肉制品、米面制品和酒店点心类速冻美食产品的研究、生产和销售，是福建---的速冻美食企业，年生产能力2万吨以上。公司秉承"质量就是生命，产品就是人品"的生产理念，全力打造---的产品，主要产品有传奇肉燕系列宫廷肉燕、虾米饺、墨鱼燕、龙虾燕奇新火锅料理系列福州鱼丸、---墨鱼丸、香港撒尿牛肉丸、牛肉丸、贡丸、包心贡丸、香茹贡丸、蟹王棒、鱼皮豆腐、海螺丸、淡水丸、虾丸、花枝丸、葱花鱼丸等---品牌系列秋官郎、海连江产品蒸鱼丸、马鲅鱼丸、地瓜丸、元宵、鳗鱼丸、鲨鱼丸、黄金鱼蛋等公司另有精品汤圆、水饺、南瓜饼等美食系列。公司全面推行质量安全管理，严格按照国家工业品生产许可i浏度组织生产。拥有标准的食品生产房，现代化的自动生产线，先进的实验室和研发中心，不断创新。凭借高质量的产品、完善的服务，公司已于全国各大城市经销商建立了良好的合作关系。产品快速进入各地的销售终端，满足消费者对速冻美味食品的需求。"奇新"作为华夏大地冉冉升起的企业之星，不断超越，用安全、方便、美味引领速冻食品进入千家万户。【经营理念】不断创新、齐心合作、互利互惠、实现共赢。【用人机制】能力决定岗位，贡献决定价值。【使命】为消费者提供更多更好的产品与服务【核心文化诠】和谐共进谓之齐心，与众不同谓之创新，全力以赴谓之用心，尽职尽责方能放心。$$$$黄建红$$$$18965024018$$$$18324683405$$$$福建 福州$$$$福建省福州市东街街道东街14号福建闽辉大厦1号楼2层215-217室