重庆三温暖电气有限公司$$$$          重庆三温暖电气有限公司创建于1995年，是专业从事中央热水系统和厨卫电器产品的集研发、制造、销售为一体的现代化企业，是中国国内一家燃气容积式热水器、商用热水器的专业制造商，是参与制定的民族企业。公司的核心产品--燃气容积式热水器，获得了该行业国际标准--澳大利亚“aga”认证并远销澳大利亚、新西兰、印度、泰国、哥伦比亚及---等国家和地区，产品的不断升级使得“三温暖”成为世界五百强企业以及国际燃气具生产企业在节能热水领域的专业合作商。“三温暖”是重庆市商标，公司连续九年被国家批准，重庆市科委认定为高新技术企业、高新技术产品的“双高”企业，先后拥有40余项---及多项pct申请。在全球呼吁绿色环保爱护家园的今天，“三温暖”人本着“同心共赢，为实创新”的经营理念，不断向市场推出高品质、高性价比、高附加值的环保热水设备，生产个性化产品，实现差异化竞争，努力将“重庆制造”提升为“重庆创造”。“三温暖”关注科技动态，掌握国际行业顶端技术，创新优化，创建优质热水工程，研发出新一代的拥有自主知识产权的冷凝式燃气容积式热水器系列产品，其热效率达90％以上，已超过国家标准20%，受到海外市场的关注与青睐。现“三温暖”以科技创新走出了国门，还将以科技创新让客户受益，员工成长，企业发展来实现我们的企业使命———“专心、专业、成商用热水专家”。$$$$冯经理$$$$023-68612166$$$$18323175993$$$$重庆 重庆市$$$$重庆高新技术开发区科园二街225号2-2