上海诺广机械传动有限公司$$$$上海诺广机械有限公司已经从承接国内外知---减速机齿轮配件加工，逐步过渡成为生产进口减速机的替代产品的专业厂家，拥有先进的设备，精湛的技术，合理的体制，及上下同心的企业文化。有y51160插齿机，ye7232a蜗杆砂轮麻齿机，ck3263a数控转塔车床，及mv-50fmc加工中心，严格的品质控制，精益求精的生产理念，确保诺广出厂的每一台产品都是精品，ng传动系列产品已广泛应用于矿山、冶金、港口机械、起重输送、汽车制造、木工机械、环保节能、纺织机械、印染机械、包装机械、药业机械、舞台升降、食品加工机械、等等众多的领域，并进一步开拓欧洲，东南亚国际市场，诺广已建立起完善的客户服务体系，将为您提供---的售后服务和专业的解决方案。ng品牌主要包括：k系列螺旋锥齿轮减速机，r系列斜齿轮减速机，s系列斜齿轮蜗轮蜗杆减速机，f系列平行轴斜齿轮减速机，h.b大功率硬齿面减速箱，rv铝合金蜗轮蜗杆减速机，g系列全封闭齿轮减速机，t系列螺旋锥齿轮换向器，wb系列微型摆线减速机，x.b系列摆线针轮减速机，swl系列丝杆升降机，精密行星齿轮减速机，定制非标减速机，减速箱等，n---品已成为减速机行业龙头产品，无论是替换进口减速机，还是新选型使用都是您的---！欢迎您进入诺广机械网站，您的需求对我们来说非常重要，我们将尽力提供完美的服务!咨询电话：021-63731858021-63731298$$$$杜曼文$$$$021-63731858$$$$18321205683$$$$上海 上海市$$$$上海市闸北区大统路988号b座803