安徽胜荣电子电器有限公司$$$$                                   安徽胜荣电子电器有限公司成立于2010年3月，是具备多年家电经营、---、工程、安装、维修经验的专业化、一体化的民营家---售企业。“胜荣电器”是格力中央空调、格力空气能热水器、格力净水机区域总代理。同时与众多家电品牌建立了良好的合作关系，拥有稳定的进销渠道和销售网络，主经销格力家用空调、格力/美菱/美的/海尔/tcl/创维/九阳等品牌生活电器，联想、惠普等品牌办公电子产品。并独具格力空调入围肥西---采购的协议单位资格。公司拥有1层近千平米办公区、1座现代化仓储物流基地、1个售后技术服务站、3家大型专业卖场即桃溪美声电器城、用世生活城店格力旗舰店、用世生活城“胜荣电器”舒适家综合卖场。公司坚持实施品牌战略，现有员工近七十余人，既有专业化的营销团队，又有多年从事售后服务的技术队伍，致力为社会、用户提供好的产品和完善的服务。公司秉承“顾客的需要，胜荣的目标”为宗旨，坚持“专业铸就品质，服务拓展市场”的经营理念，倡导“以德为主、德才兼备”的用人原则，不断完善自身的服务体系。坚持将消费者的利益放在首位，以顾客为中心的专业化运作模式获得广泛好评。所售商品和承接工程，均以优质、---和优良服务赢得美誉。经过持续不断的耕耘与奋斗，家用中央空调业务遍布近百各种档次小区，近千家庭私享健康品质生活。商用中央空调客户涉猎合肥及周边县市各行各业。典型成功案例酒店类如古井君莱酒店、一品官邸富豪会、翡翠湖迎宾馆；医院类如安徽---湖口腔医院、合肥经开医院、肥西县人民医院柏堰分院、华阳中医结合医院；地产类如华夏国际茶博城、斌锋御云府；行政事业类如合肥水利科学研究院、肥西人社局；等等。先后入围合肥市肥西县、包河区、瑶海区等区（县）级---采购协议单位。公司营业收入2017年达到6000万元，2018年突破8000万元，2019年有望冲刺亿元大关。公司成立以来，注重企业品牌建设、形象建设与宣传推广。荣获格力公司“工程进步奖”“全国质量工作先进集体”等荣誉。2017年先后通过了“企业等级”“资信等级”“重合同守---”“重质量重服务”“诚信经营示范单位”“诚信企业家”“诚信经理人”及“iso9001国际标准化质量管理体系”“iso14001国际标准化环境管理体系”“ohsas18001国际标准化健康与安全管理体系”认证。2018年获得“建筑业企业建筑机电安装工程专业承包叁级”---、“建筑业企业安全生产---”。企业经营管理水平与企业---度、美誉度获得极大提升。新时期，“胜荣电器”着力于不断提高自身的综合竞争力与服务意识，着力于与广大厂商、客户建立良好的合作互利关系，着力于为用户提供更质优价实的商品和至诚至真的满意服务而努力奋斗。$$$$高经理$$$$0551-68855218$$$$18326050279$$$$安徽 合肥$$$$肥西上派西南国际汽车城8栋5楼