成都立孚盛世光纤网络有限公司$$$$成都立孚盛世光纤网络有限公司主要从事光缆产品、通讯产品的研发、生产和销售。 高素质的生产、管理人员和现代化设备，拥有知识渊博的科研人员和---的研发中心，具备先进的生产和检测设备，凭着雄厚的科技实力，现代化的管理手段，优质的产品质量，诚信的精神，赢得了全国广大用户的信赖。我公司秉承诚实、勤奋、团结、创新的理念，以技术为导向，以品质取市场，以服务赢客户的理念，紧跟世界---，与多家---公司建立了密切的合作关系。产品广泛应用于电信、移动、联通、网通、广电、高速铁路、高速公路、边防口岸、银行、证券、学校等领域。在发展的同时十分注重人才建设，建立以能力为核心的人才培养机制、绩效优先的人才评价机制、竞争择优的选拔任用机制、鼓励创新创造的薪酬激励机制，用科学的管理优化人才资源的配置，吸引了大批---人才加盟，用科学的机制激发各类人才个性和才能的发挥。 主要产品：光纤光缆、光纤通讯设备、光纤活动连接器、光纤配线单元等产品。营销网络遍布国内各省市，产品被广泛应用到电信、移动、网通、铁通等宽带网络工程当中，同时被成功应用到国家很多的重点建设工程项目当中。“立孚”品牌在同行中家喻户晓，以“风雨同舟，搏击商海”的精神，本着“品牌、合作、创新”的经营理念，一直致力于打造光缆诚信品牌。努力研发、制造出各种质量优良的产品，争取成为国内广大客户的---合作伙伴。　　　　服务宗旨：诚信、优质、快捷、周到。$$$$林先生$$$$028-86313552$$$$18328435556$$$$四川 成都$$$$成都市一环路南二段数码广场4楼A21