上海沧灿自动化科技有限公司$$$$上海沧灿自动化科技有限公司 是一家经营工业自动化的公司公司经营优势气动品牌德国费斯托festo、 韩国tpc，日本smc、喜开理ckd、小金井koganei。日本东方马达orientalmotor、欧姆龙omron、韩国凯昆工控kacon，和泉电气idec、山武azbil、山洋sanyodenki、奥托尼克斯autonic、smc气动元件。特价经销日本基恩士keyence、施耐德schneider、明纬meanwell、松下电工panasonic、神视sunx光电传感和三菱mitsubishi、plc及变频器、小金井(koganei)气动元件、韩国tpc、富士(fuji)、安川伺服、松下伺服、dkm、住友电机、iko、thk直线滑动系列，多摩川(tamagawa)等众多品牌工业自动化元件。     上海沧灿自动化科技有限公司成立于2015年的新兴企业。公司秉着“优良的品质，良好的信誉，优惠的价格，周到快捷的服务和售前售后的技术支持”的经营理念。主营销售日本smc和festo气动元件\接头\气缸\电磁阀，货期稳定，其价格有竞争力。（1）为***提供电气、仪表和plc控制系统长期技术服务，各种工业控制和电气系统专项检测服务； （2）plc、电气拖动、配电系统等方面---培训； （3）经销各种船用仪器、防爆电器、配电产品、仪器仪表等机电产品，销售ab、schneider、siemens、mitsubishi，thk等品牌的工业产品。上海沧灿自动化科技有限公司是一家以工业自动化为主营，融科、工、贸于一体，专业从事工业自动化工程项目设计、安装、调试等服务和销售各类电气及自动化产品的高新技术企业。公司的经营宗旨：“提供优质的产品，良好的价格，满意的服务”，力争把每一项工作都做到精益求精！$$$$潘永厂$$$$021-37695830$$$$18321710169$$$$上海 上海市$$$$上海市松江区中山东路70弄1号220室