上海季芳实业有限公司$$$$                    上海季芳实业有限公司致力于为客户提供优质的服务与产品，为此我司不断的完善我们的产品优化我们的服务，力争让每一位客户满意。     上海季芳实业有限公司主要经营的产品可分为以下五大类：不锈钢、特殊钢、铜合金、钛镍合金、石墨。为各个地区的诸多行业提供原材供应。我司与各大厂商均有合作，丰富的产品线和优惠的价格是我们的优势，公司拥有完善的制度，能够快速响应客户的需求，及时处理客户的订单。               我们的服务:     1.?我们有自己的仓库,帮助客户存储需要的货物。     2.?我们可以根据客户的需求,切割成相应的大小尺寸。     3.?客户订购的制品,我们都可以送货上门。          上海季芳实业有限公司优势特点：     1、强大的价格优势；因为我们是行业内很多世界知---的直接合作商，在原料的进价成本上省去了很多不必要的费用。因此我们具备有强大的价格优势，广大客户可以用同等价格在上海季芳实业买到更出色的产品！     2、快捷的供货流程；在客户确认好订单，合同生效之后，一般都可在1-2个工作日内完成下单、备货、出库、发货等工作，将客户所需的材料---时间送达，想客户之所想急客户之所急！     3、贴心的售后服务；相较于前期销售，上海季芳实业更关注的是客户订购材料后的使用情况；有需要的话，上海季芳实业会根据客户的实际情况安排专业的---进行专门的材料使用指导；在材料使用过程中，如果客户碰到任何关于材料的疑异问题均可在---时间得到处理，欢迎来电洽谈【021-37657566】,索取---资料，诚邀为您提供---的服务!$$$$林先生$$$$021-37657566$$$$18321369363$$$$上海 上海市$$$$上海市松江区泗泾镇工业园区383号