天津市玉祥宏泰科技有限公司$$$$     公司成立于2016年7月21日，是天津市达利普石油管材有限公司控股子公司，公司的法人是原达利普公司董事长袁祥。达利普公司成立于2008年，主要产品销往世界各产油区和相关的石油企业。公司成立之初正赶上世界性的经济危机，油价持续下跌，市场环境很不景气，行业内企业倒闭层出不穷。但是，公司秉承诚信至上合作共赢的基本发展原则，强势发展逆流而上，用自己坚定地信念和顽强拼搏的精神，战胜了危机开辟出了属于自己的一片市场。广交了朋友，积累了资金，壮大了公司实力，也锻炼出一支不畏艰难，勇于进取，团结向上，和谐发展，朝气蓬勃的团队。公司经历了多年的发展，在行业内树立了很好的形象，在客户中赢得了很好的口碑，积累了一大批忠实的客户群，为公司的二次发展打下了坚实的基础。 当前国际经济向好发展，公司高层决定成立天津玉祥宏泰科技有限公司，---资金两千九百万元，股份制管理。公司下设新产品研发实验部，太阳能发电板组装车间，灯具加工组装车间，消防工程梯创新生产车间，建筑扣件加工组装车间，一个纺织品生产厂，一个进出口代理部，建材装饰出口部，升降设备，装修马凳，民用梯子出口部，实木家具古典家具出口部，五金机电出口部，日用品出口部，农用机械，提水设备，体育器材，健身器材出口部，儿童游戏玩具，宠物用品出口部，玉器，玛瑙，贵重金属工艺品出口部等多个经营部门，研发部负责市场调研，对新产品的研究设计，新产品样件的生产和各种试验，并制定新产品的生产标准及一切技术支撑。对公司产品的更新换代提供了有力地保障。现在公司持有多项专利技术 ，隧道自动逃生管道，块状矿石长距离输送管道，新型无螺丝强力自弹快拆扣件技术，消防救援专用滑梯技术，万向飞行器技术，装修马凳自由升降技术，所有技术都是公司自有技术，自行研发，自行设计，完全自主的知识产权。在其他领域也在不断地开发自己的创新产品，并陆续申请国际专利，为公司产品打开国际市场奠定了基础，公司对每个产品都制订了自己的企业标准，要求等同或高于于国际通用标准，公司有严格的检验检测手段和检验制度，对产品严格把关，责任到人，保证了产品质量的可追述性，保证所有出厂产品的质量可靠。公司在保证产品内在质量的同时对涂装材料也相当重视，确保公司所提供的产品绿色环保无污染无公害。代理进出口部，为无进出口权的企业报关，清关，核销，退税，等业务。也为国内外客户采购他们所需要的产品，省去了客户自己采购的出国费用及宝贵的时间和对厂家第1次合作的不信任。看厂验货都有我们负责，我们有多年合作的工厂，了解同一种产品各个品牌的优势所在，保证了国内外客户都能按时按量的拿到自己所想要的货物。我们代理进出口部所要做的就是让国内外客户满意。$$$$袁祥$$$$022-68682558$$$$18322711151$$$$天津 天津市$$$$静海区静海镇北开发区振兴路14号