上海恒黔电子科技有限公司$$$$     上海恒黔电子科技有限公司座落在国际大都市中国上海市松江区。松江区是上海市重要的工业区之一，地处上海市西南部，地理位置优越，道路网络便捷。       公司拥有独立的标准厂房和办公楼。是一家专业从事高温烘烤设备与环境试验设备，集研究、开发、生产与销售于一体的科技公司。公---期致力于为客户提供烘烤、干燥、试验解决方案提供优质设备，同时提供咨询服务，公司拥有先进的管理和技术团队，使公司产品在同行中始终处于先进。凭着求实创新的精神，不断进取，以先进的设计思路，精湛的制作工艺为我国航天、航空、石油、化工、电子、通讯、各大院校、及科研单位提供了优质烘烤设备及试验设备。 公司本着"诚信为本、技术为先"的企业宗旨，帮助用户提升产品品质“为客户创造价值，追求共赢”则是“恒黔科技”研发、创造产品的目标。凭借“提供优质产品，满足客户需求，推动社会发展，做百年企业”的经营宗旨，恒黔科技立足上海，服务全国，辐射世界。并出口服务到东南亚、新加坡、马来西亚等国家，在广大用户中享有良好的信誉。       本着让广大用户“买的称心、用的放心”的原则，公司安排有专业负责人员售前、售中、售后服务。公司以“优质的技术产品，贴心的服务态度”为广大用户提供解决方案和设备。我们热诚欢迎广大新老客户来厂参观指导，并真诚地希望与各界朋友精诚合作，共创美好的明天。        我司专业生产产品有：高温烘箱、真空烘箱、高温真空烘箱、高温试验箱、精密烘箱、充氮真空烘箱、充氮烘箱、无氧化烘箱、无氧化热处理炉、光电元件烘箱、贴片固化烘箱、洁净烘箱、老化房、蒸汽加热烘箱、烧机试验室、盐雾试验箱、600度高温箱、隧道烘箱、链式烧结炉、工业自动化烘烤设备、工业烘箱、大型烘箱、轨道式烘箱、真空焊接炉、高真空烘箱、无氧化焊接炉、真空固晶炉、igbt烘箱、igbt焊接炉、锂电池真空干燥箱、恒温恒湿试验箱、冷热冲击试验箱、温度冲击试验箱、步入式试验室、高低温试验箱、精密高温炉、桌上型恒温恒湿箱、桌上型高低温试验箱、实验室烘箱、蒸汽老化试验箱、换气老化试验箱等。同时我厂还可以根据客户需要设计非标产品，欢迎广大新老客户前来公司洽谈、指导!$$$$刘先生$$$$021-57601671$$$$18321724049$$$$上海 上海市$$$$北松公路6638号A1栋