杭州协聚管道疏通有限公司$$$$杭州协聚管道疏通有限公司是杭州---一家管道清洗、疏通、检测、查漏、维修为一体的aaaa---管道服务公司，---高压水射流清洗管道、清理化粪池、管道疏通、管道检测、管道查漏、管道维修等业务。业务范畴：一、管道清洗高压清洗各类上下水管道、工业用水管道、单位、学校、企业及居民区排污管道、雨水管、煤气管道、烟道等。高压清洗饭店、宾馆下水管道（时间一长管道内壁附有大量的油块、杂物、及易堵塞，一般的疏通机疏通只是治标而治不了本解决不了实质问题、而选择高压水射流清洗疏通一次就解决。清通率100％杂物清净率95％以上）。高压清洗市政管道：日久积累，管道内渍泥杂物堆积过多，影响正常污水通畅。二、管道疏通备有大中高压清洗车--高压清洗各种上下水管道及各种疑难污水管道、市政管线、居民楼房所有分管、立管、主管管线。大小型机械操作疏通室内外各种大小下水管道，马桶，蹬坑，地漏，浴缸，菜池及各种疑难下水道等。三、管道检测包括自来水管道漏水检测消防管道漏水检测暖气管道漏水检测地下管道漏水检测地下管道探测定位地下管道管线探测1、地下管道断裂探测：由于长时间使用或承受重压导致管道老化断裂塌方，利用管道探测仪器可以快速判断结果。从而采取有效的管道修复办法。2、管道漏水检测：水管漏水，耗费大量资源，使用管道漏水听漏仪器可以找出漏水点。3、管道线路探测：主要是在非开挖的情况下探测地下管线的走向与埋深，一般采用管线探测仪探测。4、非开挖修复管道：采用定向钻机和夯管锤进行新建管线的铺设、碎管法对旧管线进行同径或扩径更换、cipp法管道修复、顶管和其他各种方法进行管线施工。四、管道查漏专业从事地下压力管道破损检测服务。包括地下自来水管漏水检测、　地下消防自来水检测、专业地下管网探漏，消防水查漏，自来水漏水检测的单位消防水管漏水检测等，为您精准查出漏点位置，大大节省开挖修复成本。服务杭州市各区，诚信服务，技术---。供水管网漏水是供水行业普遍存在的问题。管道漏损，既浪费宝贵的淡水资源，又给供水企业带来了巨大的---，有必要采取切实有效措施加以控制。主动开展管网检漏工作是降低管道漏损的重要途径。当贵单位遇到供水压力下降，水表过快，管线不清等供水管网有异常时，请您来电垂询，我们将以最快的速度和---质的服务为您排忧解难。五、管道维修根据需要，从事多种安装维修，致力于、自来水管、热水管、暖气管、铸铁管、镀锌管、球墨管、铝塑管、ppr管、pb管、pp管、pe管、pr-rt管、pvc管、等各种管道维修，供水管道、排水管道、家用管道改造维修，楼宇管道改造维修。六、抽粪及清理化粪池　　化粪池清理、砖砌化粪池、化粪池清掏、隔油池清理、抽粪、化粪池、钢筋、砼化粪池、化粪池设计、玻璃钢化粪池、不锈钢化粪池、隔油池.本公司备有解放东风4.5吨抽车、130型抽车、1041型环卫车队，专业从事化粪池、隔油池、污水井、地下室排污池等定期护理、清理、清运、保洁服务。可对（1#－10#）化粪池进行机械抽取，人工清掏、维修改造和彻底“清底”（池内所有污物）。萧山区北干街道污水管道疏通，高压清洗一个电话我们将最快捷地送给您满意、周到、---的优质服务！价格全城---服务全城---！$$$$朱超$$$$17706438439$$$$18324478995$$$$浙江 杭州$$$$杭州萧山区