新权体育建设工程有限公司$$$$新权体育建设工程有限公司　主要经营：塑胶跑道、塑胶篮球场、幼儿园塑胶彩色操场、硅pu球场、---酸球场、人造草坪、幼儿园pvc地板、幼儿园橡胶安全地垫、透气型跑道、混合型塑胶跑道、复合型塑胶跑道、印花型跑道、足球场、篮球场、高弹性场地的设计施工与维修工程。新权体育设施工程有限公司是一家从事运动场地原材料生产与销售、体育场地设施建设的专业工程公司，集生产、设计、建造、维护及管理于一身，并提供完善的售后服务。公司拥有包括------、------组成的10多个专业施工团队，以满足全国各地的市场需求。新权体育业务范围：提供塑胶跑道、篮球场、网球场、排球场、羽毛球场、足球场、田径场等体育场地的技术咨询、设计、施工、维护一站式服务。产品类型包括：透气型塑胶跑道、混合型塑胶跑道、全塑型塑胶跑道、幼儿园彩色塑胶跑道、硅pu球场、纯pu球场、epdm塑胶颗粒球场、---酸球场、室内外pvc球场；人造草足球场、人造草休闲场地、幼儿园pvc地板、幼儿园橡胶安全地垫等。厂家供应：epdm颗粒、胶粉、聚氨酯胶水、色浆、硅pu、pu、悬浮地板、人造草坪。公司自成立以来，一直秉承“质量---，客户至上”的经营理念，恪守“百句空言不如一个行动”的工作作风，结合客户的实际需求为客户提供专业化的场地建造方案。$$$$仇荣亮$$$$www.sh-xinquan.com$$$$18321238858$$$$江苏 苏州$$$$江苏省苏州市工业园区南榭雨街