天津事通地坪工程有限公司$$$$     天津事通地坪工程有限公司专业销售各种环氧树脂、防尘、防腐、耐冲击绿色环保地坪漆涂料，防静电地板涂料及各种地坪漆施工工程。并承接以下工程；耐磨地坪漆、环氧树脂地坪漆、耐冲击环氧地板、耐重压金刚砂浆地板、重防腐地板、耐重压环氧树脂地坪漆工程。本公司经营生产：环氧聚氨酯地坪漆、环氧地坪漆、无溶剂环氧地坪漆、环氧防静电地坪漆乙烯基酯防腐蚀漆、水性环氧地坪漆等。公司不仅拥有高素质的---集体，还有经验丰富的科研人员，我们不断钻研新技术、开发新产品，无论您是新地面涂装，还是旧地坪改造，我们都能根据客户的实际情况及不同需求，为您量身设计一套专用材料及施工方案，在满足您要求的同时做到既经济又实用。公司拥有专业的地坪施工队伍，施工人员都经过严格的专业培训，并具备良好的思想素质和过硬的专业技能。我们还有专业的施工机械设备，确保施工效率和质量。目前由我公司自主生产的环氧地坪漆、球场专用材料等产品已达到同行业先进水平，受到广大客户一致好评！事通公司以“诚信为本、顾客至上、团结实干、优质创新”的质量方针为宗旨，“金质信誉”是企业永恒不变的经营理念，与客户“双赢”是企业永恒追求的目标，愿真诚与您携手，共同发展。我公司真诚为新老客户服务，欢迎各行业人士客商来函来电洽谈合作。$$$$董经理$$$$183-22521678$$$$18322521678$$$$天津 天津市$$$$天津市武清区杨村泉州北路18号B座220-35（集中办公区）