弋江区北辰家具店$$$$芜湖北辰家具店是集研发、设计、生产、销售、服务于一体的定制家具专营企业，生产实行信息化管理，采用定点分析及全程控制，让产品品质得以保证。在产品的研发上，始终坚持以人为本、科学创新，以产品时代为己任，服务赢得未来为宗旨，不忘初心，奋勇前行。   芜湖北辰全屋定制以来一直保持为消费者拥有更好的环保、健康家居定制产品这个初心砥砺前行，一切以产品为基础、以消费者使用满意体验为宗旨、以消费者追求高品质的需求为起点的研发原则。专业生产沙发、橱柜、衣柜、电视背景柜、酒柜、书柜、卫浴柜及各种定制柜。产品特点：“健康无甲醛、防火更安全”，是消费群体应选的产品！公司从源头抓质量关，更好的保质保量生产服务于客户。公司产品一直以不断创新、追求卓越、选择长远为宗旨，获得全国各地客户的赞赏。公司秉持“诚信务实、敬业创新”服务理念，“以质量为依托，以服务为保证，以客户为中心”为管理理念，整合外部资源，不断优化内部管理，不断开拓创新，协调有序发展研发、生产、销售及服务四位一体的综合业务，朝着业务专业化，经营多元化，管理集团化的方向大步前进。   公司立足芜湖，面向江浙沪皖，以质量求生存，以信誉求发展。公司主要经营包括：橱柜，鞋柜，衣柜、家具等，我们将本着真诚合作、互利互惠、共同发展、长期稳定的原则为您服务。$$$$梅旭平$$$$0553-2880168$$$$18325398012$$$$安徽 芜湖$$$$芜湖市弋江区商品交易博览城J区7栋-205、206、219、220号