贵州省仁怀市茅台镇王宗德酿酒厂$$$$贵州省仁怀市茅台镇王宗德酿酒厂坐落于国酒之都贵州茅台镇，清朝末年，茅台富绅王泽履创立“荣和烧房”，酿制出远近闻名的“茅台烧”。1915年，荣和烧房的“王茅”和成义烧房的“华茅”，被一同选送在美国旧金山举办的“巴拿马万国博览会”参展，并---。茅台酒一举成为世界名酒，声名远播。“茅台酒”名从这里名扬海内外。1951年，王茅、华茅、赖茅经公私合营组建为国营贵州茅台酒厂。改革开放以后，王泽履嫡孙王宗德，延续荣和烧房家传---，成立王宗德酿酒厂，秉承宽厚诚实的家风，用先辈口传身授的手工工艺、传统方法和家传的制曲---，采用茅台河谷的本地红高粮，取清澈的赤水河河水，酿制出纯正原始风味的美酒佳酿，传世美酒“王茅”终于拂去历史的尘埃，再现经典。王泽履系列酒坚守家传古老工艺，并运用现代化的生产设备和检测手段，实现了传统工艺和当代科技进步的完美结合。目前酒厂有三个生产车间和一个制曲车间，共128个窖坑，年产量达1200余吨。酒厂设有生产、研发、人事、财务、物科、质检等部门。公司以务实创新、追求卓越、精诚奉献为宗旨，以危机感和勇于开拓进取、勤奋忘我的工作作风，以专注钻研的敬业精神，不断把酒厂发展壮大。王宗德酿酒厂驻重庆办事处本着基于酒厂、立足重庆、走向全国的思想，广纳贤才、务实创新，努力将品牌推向新的高度。欢迎广大有志之士加入，共同进步，砥砺前行。公司的发展，得益于客户的支持和信赖，得益于合作伙伴的鼎力相助！我们坚信只有我们的客户和合作伙伴的成功，才有我们的成功！因此，公司奉行“以礼待人、以诚感人、以信取人、以惠让人、以和超人、以质过人”的行为准则，愿与各界朋友携手共创辉煌！$$$$18323979574$$$$18323979574$$$$18323979574$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市九龙坡区石桥铺渝高广场d座11楼11号