马鞍山环胜机械科技有限公司$$$$马鞍山环胜机械科技有限公司位于钢城马鞍山市博望高新技术开发区。公司致力于研发销售锻压模具、口罩机刀片，合金刀具、异形刀具、圆形刀具、长形刀具、木材破碎机锤头，机床配件的现代化企业。公司产品有：各类机械刀片、合金锤头，木材破碎机锤头，制砂机抛料头，口罩机刀片，切纸刀片、折弯机模具、剪板机刀片、食品机械刀片、木工机械刀片、数控刀具、数控折弯机模具、数控剪板机刀片、数控配件，工程机械配件等。公司产品广泛应用于：食品加工、塑料、卷烟、皮革、机械制造、板金加工、造纸、纸产品加工、园林、印刷、印染、包装、电子等各大工业行业相关印刷、铝箔、金属化膜、---、包装材料、轻工、食品、bopp薄膜、钢铁冶金、电力、电器、造船、皮革、橡胶、化纤、玻纤、纺织、文具、塑胶、饲料、纸管、纸箱、木工、林业等单位的加工建设，刀片远销欧美和东南亚地区.好的刀模具是企业降低能耗提升产品质量的保证，公司一直致力于提升自身产品质量，材质选用进口优质钢材，有碳化钨、高速钢、合金工具钢、skh51、skd11、sks7、sk2、cr12mov、h13、9crsi、6crw2si、w6mo5cr4v2、yg8、yt15、p20、k30供客户订购，并以分光仪检测材质。热处理选用大直径真空淬火炉，热处理均匀，刀具硬度在hrc63-65。精加工采用各式cnc加工机械确保精度，使用超精度磨床来加工，使刀片精度达到0.002-0.005。凡从我公司销售出去的机械刀片产品，我厂均按国家三包标准，解除消费者的后顾之忧。$$$$黄胜$$$$18325531581$$$$18325531581$$$$安徽 马鞍山$$$$安徽马鞍山博望区工业园