上泵｛天津｝泵业有限公司$$$$     上泵(天津)泵业有限公司是老上海水泵厂转变而成，招商引资到天津，是专业生产水泵、阀门、电动机、电控柜的在津的大型企业之一、也是潜水轴流泵、全贯流潜水泵大型骨干企业之一。公司厂区占地108亩，下设机械加工车间2间，大型机加工车间1间，生产组装车间2间，电机组装车间1间，喷涂及试验车间1间。水泵从铸件到加工再到成品组装及后期实验，完全自主化完成。厂区配备大型全自动试验检测平台，确保每一台水泵出厂前完全符合规定技术及使用要求等。公司实力雄厚，注册资金10080万元，固定资金5500万元，建筑面积50000多平方米，年销售额约2.8亿元左右,年销售水泵5万台、控制柜3万台/套（日均水泵100-150台、控制柜100台）。     本公司积国内水泵大企业的技术、人才、管理等资源优势，进行有效合理的整合，并辅以现代企业管理模式、科学---的公司管理体制制度，通过近几年的快速发展，已成为国内大型水泵生产厂家之一，并逐步向国际性---企业靠拢。公司奉行“科技为先、人才为本”，以创新、开拓的工作作风，坚持“树立诚信、追求卓越”的经营理念，发扬企业“严格、严肃、严明”的组织纪律，以“快节奏”服务市场，以“新思维”引进技术，以“高标准”打造产品精品，以“多奉献”铸造企业人事业价值观。实施先进的人才储备战略，引进了大批具有专业和中---职称的技术与管理人才，加快了企业的发展进程。依靠雄厚的科技实力和扎实的管理基础，通过iso9001-2000国际标准质量体认证，并获得了天津市“重合同，守---”等颁发的企业---。     为了提高产品的技术创新、研发能力，公司于2008年12月组建水泵研发中心，下设水泵技术部、电气技术部、质量检验部和现代的水泵测试中心，研发中心现有水泵与电气科研人员和工程技术员工共120人，---职称有28人，初级职称有53人，既具有几十年水泵设计丰富经验的专业研究人员，又有年轻的大中专毕业生的新生力量和操作能力较强的技术工人。公司研发设备先进、研究方法科学，具有较强的产品研发、试制、测试能力，测试中心的测试水池点总容积达1860m3，测试能力：口径φ32-φ1600mm,流量0-20000m3/h，压力0-4.0mpa,功率0-400kw/380v,200-1250kw/6kv。测试系统精度达到gb/t32-2005 1级测量精度和gb/t12785-2002 1级精度。       为了满足大型---用户的需求,公司不断更新和替换cnc加工中心,快走丝、慢走丝、铣床、铇床、车床、线切割以及刨光的设备、检测设备、实验设备等，产品的过流部件、模拟设计处于国际国内高水平，年生产能力50000台/套。     公司生产的产品广泛用于农田灌溉、农村饮水、市政防讯、电厂、工矿、冶金等行业。主要产品潜水轴流泵、潜水混流泵、全贯流潜水电泵、雪橇式潜水轴流泵、中吸式潜水轴流泵、qj深井泵、qk矿用潜水泵、wq/qw污水泵，控制柜系列等。产品涉及几十种系列3000多个产品类型，规格齐全，品种丰富。产品出产前均通过了本公司性能测试中心的严格检测和试验，确保产品达到相应的国家标准，具备优良的产品品质和质量保证。随着科学技术的发展，行业趋势三大容量、标准化、节能环保型、智能化的发展，公司坚持不懈努力，不断开发出更加优质的产品，服务于广大用户，为国家的建设作出真诚的奉献。     多年来，公司以优质的产品品质、完善的售后服务体系和优良的客户信誉赢得了广大的客户。在全国各地设立了30家分销公司和办事处，健全的市场销售网络，确保了上泵（天津）泵业有限公司的产品始终保持了市场良好占有量。     顾客满意是我们的宗旨，上泵（天津）泵业有限公司本着“服务为先导，质量是生命”的管理理念，不断提升产品的品质品信誉，优化服务体制，实施国际化品牌战略，以更优质的产品和服务满足海内外用户的需要。     $$$$王经理$$$$18322611278$$$$18322611278$$$$河北 沧州$$$$河北沧州