天津晟华晔机器人有限公司$$$$天津晟华晔机器人有限公司（以下简称公司）是一家立足于环渤海经济圈，辐射全国，在行业内得到很高认可的系统辅助设计制造公司。公司致力于承接自动化系统工程的电气设计、调试；机器人系统应用调试、方案辅助设计及机器人系统维护、升级、保养，机器人本体销售与租赁，提供系统集成专用高精密减速机驱动单元及周边设备和备件。公司自成立以来，一直秉承为客户创造价值的理念，以打造精英团队，推广精密产品，提供精心服务为宗旨。努力为客户及系统承包商提供各种技术与业务方面的服务，现公司汇聚了一批长期从事自动化系统设计、开发和推广的专业人士。雄厚的技术力量、丰富的项目经验是我们为客户提供优质服务，获得客户认可和满意的重要保证。经过全体员工的不懈努力，目前我们已经与150多家公司建立了良好的合作关系，业务遍布全国20多个省区市。公司销售各类机器人本体及外部轴专用的减速机、自动化生产线专用减速机、各类机器人自动化生产线，生产线的自动化升级改造及机器人的调试、维护，保养等。可根据客户需求，提供完整的驱动单元模块，大幅降低客户成本。此外，我们还为客户提供减速机专用润滑脂，密封件，机器人系统所需传动部件以及机械零部件的加工等产品与服务。公司销售各品牌工业机器人。同时根据客户的需求租赁各型机器人，覆盖弧焊，点焊，搬运，码垛，上下料，打磨，雕刻等应用领域。节约客户的生产成本，提高生产效率。客户的满意是我们永远的追求，我们将竭诚与您携手，共创中国机器人产业的美好明天！$$$$康经理$$$$022-65672500$$$$18322311201$$$$天津 天津市$$$$天津市北辰区天津工业园京福公路东侧优谷新科园1-3号楼