合肥市荣测捷电子有限公司$$$$            合肥市荣测捷电子有限公司下属深圳市荣测捷科技有限公司的一家分公司，总公司为适应沿海企业内迁而成立的一家分公司，合肥公司成立于是2012年9月，工厂面积约1000平方米，座落于合肥市经开区蓬莱路600号一楼，合肥公司主要以合肥为中心点，辐射华东地区，现已成为安徽地区治具行业领军企业！<br/>   我们能为您提供各种专业功能测试治具，如smt印刷治具、smt贴片治具、smt过锡炉载具、dip波峰焊过锡炉治具、回流焊治具、丝印治具、电脑笔记本主板及电子类功能测试治具、电子产品用的老化车（架）、pcba分板治具、pcba定位治具、ict测试治具、fct功能测试治具、压合治具（设备)、手动快速夹功能测试夹具、气动功能测试夹具、pcba电子测试治具、led软灯条功能测试夹具、手机功能测试治具、测试治具、程序烧录测试夹具、汽车上的中门卡扣自动压合机、玻璃自动成形治具、玻璃自动卡扣设备、及pcba制造相关周边设备，对于有特殊要求我们也可依据您的需求来设计与制作。我们拥有先进的cnc加工设备（7台cnc加工中心+1台天马钻孔机，钻孔精度达到0.02mm），专业的分析软件fabmaster、gc-place、codecam，宇柏林等）和经验丰富的---人员（目前合肥公司员工总数25人，研发&设计：4人；销售：2人；生产制造：17人；管理：2人），能全天候为您提供优质的产品和快捷、完善的售后服务。自2002年成立以来，在fct，ict等治具的制作、屏蔽产品的开发、机械加工、工业自动化的设计、生产、服务等方面奠定了坚实的基础。通过公司全体员工的共同努力，得到了lcfc、foxconn、huawei、msi，kinpo，宝龙达等笔记本主板类、电脑主板类、通讯类、汽车类、led类、电源等各类电子行业公司的认同，并建立了长期的合作关系。<br/>    作为专业的功能测试治具生产厂家，荣测捷不但可以提供优质的产品，同时还通过向客户提供完善的测试产品链，物料供应链和标准库来让客户获得收益。我们坚持以用户至上，质量取胜指导企业的长远发展，秉承“与员工共同成长，与客户共同成长”的企业理念，做您身边最有价值的合作伙伴，努力成为治具行业的---！$$$$郭经理$$$$0551-63819058$$$$18326058080$$$$安徽 合肥$$$$中国 合肥市经开区蓬莱路600号一楼