安徽恒川科技咨询服务有限公司$$$$          合肥恒川专注于省内“项目申报”体系，公司2014年在安徽省会城市庐阳区成立，现办公地点座落于科技企业---的合肥市高新区；且旗下拥有自己的专利事务所--合肥三川专利代理事务所（普通合伙）。公司专注于为安徽省科技型中小企业提供专业的一对一的一站式项目和专利申报服务；服务项目包含专利申报、高新技术企业认定、研发费用加计扣除、财务指导、企业项目规划、省高新技术企业入库培育、科技型中小企业、科技小巨人、新产品鉴定、企业研发中心申报、等等。公司服务范围涵盖机械、电子、化工、新材料等领域。同时公司依托地域优势及自身资源，成功为众多企业对接各大高校资源，进行产学研合作协议对接与指导。 目前团队拥有机械、农业、化学、财务等领域的专职---20多人，办公场地500平方。拥有多年项目申报成功经验及良好社会资源背景，累计服务科技企业千余家，累计为科技企业申报---资金补助达亿元。目前主要服务的地区以合肥市、阜阳市为主，同时也涉及滁州市、铜陵市、马鞍山市、明光市和淮南市。公司一直秉承着专业、用心、诚信、合作的服务理念，根据服务的企业实际情况，结合---扶持政策，有计划有针对性的培育企业，帮助企业申报各类科技计划项目，积极推荐企业参与---各归口部门的---认证与评估。我们将协助企业以更低的人力与时间成本，保障企业享受---扶持资金支持，以及减免企业相关税收之优惠，为企业持续发展注入强劲动力。公司的主要业务为：高新技术企业认定、省市企业技术中心、省市工业设计中心、安徽省科技攻关项目申报、知识产权示范（优势）企业（国家、省、市）、---类专项资金申报（科技口、经信委、---）、合肥市“借转补”项目、研发费用加计扣除、发明专利申请、实用新型专利申请、软件著作权登记、商标注册、各大高校产学研对接、技术成果交易、科技孵化培训等高技术服务。公司服务企业千余家，其中有上亿规模企业，也有年销售额不足10万的小微企业，如：安徽东方金桥农林科技股份有限公司、合肥宽信机电有限公司、铜陵有色金属集团铜冠矿山建设股份有限公司、创历（滁州）电子有限公司、安徽淮仁堂药业股份有限公司、合肥亚太日化有限公司、安徽省寿县丰茂农产品开发有限公司、海泉风雷新能源发电股份有限公司，安徽省阜阳市国泰彩印包装有限公司，安徽龙和电力集团有限公司，安徽恒进农业发展有限公司，安徽阜阳金丰生态农业有限公司，合肥国瑞集成建筑科技有限公司，安徽月娇家具有限公司，阜阳市测绘院有限责任公司，安徽省快乐农牧科技股份有限公司，阜阳市润泰通用机械有限公司，安徽---印刷有限公司等等。合肥恒川，成立至今一直秉承着诚信、专业、合作、共赢的服务宗旨，依托先进理念和专业人才，致力构建服务于企业、高校和科研机构的科技创新服务平台，以精准的定位、系统的统筹规划、把科技咨询、成果交易、创业孵化、项目申报、知识产权等业务做精、做强、做大，成为安徽省企业身边值得信赖的项目咨询顾问。$$$$丁经理$$$$136-45607587$$$$18326118957$$$$安徽 合肥$$$$合肥市高新区长江西路与创新大道交口置地创新中心9楼