深圳沃圣数码科技有限公司$$$$     深圳沃圣数码科技有限公司成立于2013年，是中国先进的指纹锁技术方案解决商，是一家专注于指纹技术和潜入式指纹技术解决方案包括指纹挂锁、行李箱锁、户外指纹锁的研发、生产、销售和服务技术为一体的高新技术产品公司。总部位于中国广东深圳。目前公司现有员工200多人，2个工厂和2个研发中心。自公司成立以来，所推崇的“研究,创新,追求高品质”的经营哲学使公司的研发拥有坚实的基础。目前公司已获得多项专利，包括:指纹挂锁专利、指纹挂锁外观专利、ac移动电源外观专利和一种集ac输出与dc于一体的移动电源专利等。并且也已获得多项国际认证：rohs,ce,fcc,ul和工厂认证bsci，iso9001等。经过多年的努力与发展，公司与国际各大商场超市、代理贸易商及品牌商等建立了非常紧密的合作关系，成为客户可信任的合作伙伴和---。由于我们的高品质产品和卓越的客户服务，已受到世界各地的不同市场的青睐，并在北美、欧洲、澳洲等地建立了长期合作的销售网络。公司秉承着“让户外生活更舒心”的经营理念，以研发为公司的核心竞争力，通过创新设计、精益求精的产品，满足消费者日益提升的个性化需求。正努力实现“成为全球消费者喜爱的户外电子品牌”的企业愿景。$$$$郑经理$$$$0755-23340913$$$$18320850216$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区沙井同富裕工业区恒明珠科技工业园8栋5楼