强元芯电子（广东）有限公司$$$$                    强元芯是一家集科研、开发，制造、销售为一体的---企业。12年专注于整流桥及肖特基二极管的研发与生产，致力于半导体行业，专注电源领域， 我们始终秉持“产品精益求精”、“满足并超越客户需求”的经营理念，为客户提供的服务；公司生产的全系列整流桥及肖特基二极管均通过美国 ul认证，及符合rohs环保要求，其中整流桥系列产品70%出口台湾地区，肖特基二极管已被国内---企业海信及康佳采用，品质保证     强元芯电子,成立于2003年5月，作为asemi公司在---工厂位于青岛市城阳区河套进出口加工区第二工业区。工厂由台湾asemi半导体投资控股，总投资6000万美元。工厂占地200余亩,拥有整流桥堆、肖特基二极管快恢复二极管生产厂房、汽车专用整流二极管厂房,六英寸晶圆标准化生产厂房各一栋，建筑总面积达20000多平米。   asemi半导体厂家-强元芯电子专业经营分离式元器件，主要生产销售整流桥系列封装（db、wob、br、kbpc、kbp、kbpm、gbu、gbl、kbl、kbj、kbu）；整流模块（mds、mtc、mdq、qlf、sqlf）；汽车整流子（25a～50a std&tvs button、cell、mur）；肖特基二极管to-220（mbr10100、10150、20100、20150、20200、30100、30200全塑封半塑封）；肖特基to-3p/247，整流二极管(std、fr、her、sf、sr、tvs、开关管、稳压管)；玻璃钝化（gpp）六英寸晶圆等，各种封装参数在asemi都有详细介绍。    强元芯电子致力于显示器，适配器，电源，电磁炉，dvd，通信pc等相关产业技术方案的推广和器件配套业务，并被越来越多的国内外企业所了解和熟识。     目前，asemi半导体---工厂拥有一支具有高水平研究开发和生产制造实践的人才团队，其中电子、机械、工程管理各类专业---及管理人才27人，他们将自己研发的20多项专利技术应用于肖特基二极管、桥式整流器和硅晶片生产线中取得良好效果。深圳asemi销售团队业务也蒸蒸日上，产品远销海外。   asemi品牌源自台湾，asemi品牌商标在台湾和asemi中国都有注册。asemi品牌产品均通过ｕｌ安全认证及sgs环保认证，行销世界，信誉显著。asemi半导体自成立以来在广大客户的关怀和支持下得到了长足的发展，我们本着求实，奋进，创新，坚持品质优先的原则，在向客户提供五星级产品的同时还提供给您五星级服务。“信誉保障，客户至上”的经营理念向客户郑重承诺：质量不过硬的产品，asemi坚决不做！    asemi中国-强元芯电子于2003开始筹备创立，12年来，我们凭借矢志不移的信念和孜孜不倦的态度，我们坚持只做原装asemi品牌，在电子行业这一个快速发展的领域中留下了一个又一个属于我们的脚印，也留下了一个又一个辉煌的成就。也使得asemi品牌被越来越多的内外客户接受认可和追捧。今后我们将一如既往的通过我们的不懈努力，将asemi品牌打造成整流桥行业知---。    asemi中国-强元芯电子总部设于广东省深圳市福田区华强北市场，工厂处于山东省青岛市，在全国各地共设有5个办事处，20个代理批发市场。我司在电子行业实力雄厚，拥有自创品牌和自建工厂，质量与服务保障！我们真诚欢迎来自五湖四海的朋友与我们进一步的沟通，更希望与国内外各界朋友广泛开展技术经济等领域的合作，大展宏图共铸辉煌！$$$$李绚$$$$0755-83239557$$$$18320961108$$$$广东 深圳$$$$深圳市福田区福虹路9号世贸广场A座38层