上海德袁流体科技有限公司$$$$上海德袁流体科技有限公司主营产品：美标阀门、气动阀门、电动阀门、不锈钢阀门、高压阀门、进口执行器、进口阀门配件。提供阀门知识、阀门型号、阀门价格、阀门标准、阀门技术等为广大用户提供便捷的信息。德袁公司产品性能---、创新能力---、技术改进---。德袁阀门主要从事管道流体控制设计、研究、销售的业务。产品广泛应用于电厂、电站、核电、建筑、水利、冶金、石油、零泄漏、高温高压等场合使用。为自动化科技填补非标及特种产品的空白。德袁公司发起人在与多个股东的合作下于注册于松江开发区，当初的小规模企业到经历这么多年的发展成为一家上海的知---企业，是德袁人不断的努力，造就了公司近年业绩突飞猛进，随着用户量不断增加，以及对德袁品牌和服务的认可，使我公司业绩仍然已惊人的数目在发展。如今德袁公司不仅有一套属于自己完整的服务流程实力，这两年公司正在不断完善从研发到销售再到售后的---。公司产品完全按照国际iso、美国api、ansi、英国bs、德国din、法国nf、日本jis、jpi、中国gb、jb等国际标准。美标产品系列是我们的主打阀门，产品不仅在国内得到广泛认可，在国际上也达到一些好评。在自动化科技的发达中，德袁人不断寻找发展，在相续和---sunyeh山野集团及英国罗托克公司进行多次的合作后，德袁公司未来方向是把主力放在远程自动化控制系统的方向中，融合国内电子、电磁、电动、气动、远程控制系统做大力研发，赶超行业***。做一家行业---的佼佼者。欢迎广大用户来电查询。谢谢！$$$$王刚$$$$021-31006959$$$$18321129272$$$$上海 上海市$$$$上海市宝洲区杨南路668号