合肥雅美娜电器集团有限公司$$$$               雅美娜电器集团创始于中国的科教城合肥，是一家集家电研发、生产组装、技术服务等为一体的集团化企业，多年来始终秉承着”团结，创新，务实“的企业理念，洞察时代发展，把握时代脉搏，坚持创新，勇于探索，为客户创造价值。公司位于合肥市国家高新技术产业区，园区占地50亩，以产品设计、专利研发、流程生产、对外销售、售后服务为一体，秉承质量就是核心价值的经营理念致力于专业生产：环境电器、净水器、制氧机、厨房电器等生活电器。雅美娜集团凭借卓越的产品创新与业务开拓能力，为客户提供---、个性化贴心服务，丰富的产品线，不同特征的核心业务，满足了不同客户的多样需求。集团发展日新月异，走过了不平凡的创业和发展历程。2008年新产业园的启用，标志着雅美娜公司迈出跨时代的一步，公司拥有员工达300余人，年生产可达到净水器20万台，制氧机30万台的大型专业制造公司2010年与中国科学技术大学达成产学研合作单位2013年被评为合肥高新区发展曾速奖与合肥市高新技术产品奖是安徽省高新技术企业，合肥市科学小巨人企业，多次荣获---科技创新奖，拥有多项发明和实用专利。15年可以改变一个世界，15年可以创造一个传奇，同样15年可以塑造一个品牌厚积薄发、顺应潮流、多元发展、---运作、协同与合作并行，集团积极探索具有国际视野、符合市场规则透明---的集团化模式，不断完善自我，努力将自己打造成具有市场竞争力和影响力的集团化企业。一个产业，一份责任与担当！科学发展，一个梦想的开启！雅美娜电器集团下属子公司合肥美菱环保设备技术有限公司合肥美菱净化设备有限公司合肥雅典娜电器有限公司合肥快洁星电器有限公司合肥国菱净化设备有限公司合肥雅美娜信息科技有限公司合肥雅菱卫浴设备有限公司$$$$张经理$$$$0551-66188766$$$$18326113005$$$$安徽 合肥$$$$合肥市高新区天湖路9号