合肥建坤新型建材有限公司$$$$合肥建坤新型建材有限公司是一家集科研开发、生产、销售、技术服务为一体的专业化建材公司。产品覆盖：结构加固、混凝土修补、防水堵漏、裂缝处理、界面处理、墙体保温、以及多种装饰装修工程领域。主要产品有：cgm高强无收缩灌浆料、jk200高强修补砂浆、ecm环氧修补砂浆、jk302混凝土再浇剂(环氧混凝土界面剂)、mt植筋胶、mt粘钢胶、mt灌注胶、碳布胶、碳布、mt灌缝胶(混凝土微细裂缝修补树脂)、jk108建筑胶,jk303环保界面剂、jk瓷砖勾缝剂、jk101瓷砖粘结剂、ec2000粘结砂浆、抹面砂浆、砌筑砂浆、抗裂砂浆、cgm环氧灌浆料、ab补缝胶浆、jk901快速堵漏剂。“天行健，君子以自强不息。地势坤，君子以厚德载物。”合肥建坤新型建材有限公司以专注的态度，开拓创新的精神立足于建材行业，本着为客户服务，对产品质量的精益求精，满足市场对产品多样化的需求。本公司以优质的产品，成熟的技术，至诚的服务和良好的信誉，以互惠互利，共同发展为原则，诚邀各界朋友共创辉煌！厂家直销湖南灌浆料、湖北灌浆料、江西灌浆料、河南灌浆料质量可靠、发货迅速厂家直销安徽省内高强无收缩灌浆料、淮南灌浆料、淮北灌浆料、蚌埠灌浆料、滁州灌浆料、亳州灌浆料、阜阳灌浆料、安庆灌浆料、六安灌浆料、芜湖灌浆料、黄山灌浆料、池州灌浆料.......物流发货当天发货、隔日到货。价格合理、服务周到。$$$$褚雪媛$$$$0551-64851815$$$$18324714456$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市包河区