广州桑尼环保科技有限公司$$$$          广州桑尼环保科技有限公司是一家专业从事高难度废水治理的---环保企业，拥有多项国际国内***的水处理技术和专利产品。          公司坐落于广州高新技术产业开发区华南新材料创新园，是广州市环境保护企业协会理事会理事单位。2016年至今一直被广东省科学技术厅评定为高新技术企业（---编号gr201944005421），知识产权贯标企业（gb/t29490-2013）、并在广州---交易中心挂牌成功(---代码891751)。          公司拥有独立中心试验室和专业研发团队，二十多年专注环保新材料及新污水处理工艺的研究、应用，开发出多种国际国内***的新材料和新工艺。          产品主要有fcm-iv---催化自电解材料及微电解催化氧化塔、sao3-ii---臭氧催化剂、一体化高浓度工业废水预处理、化工制药废水深度处理一体化处理设备、化工工业园区污水深度处理技术等。          公司在---催化氧化，光催化，sumr---厌氧，流化床生物膜，耐盐微生物，---脱氨微生物技术等多个领域进行了深入研究，并在工程实践中取得了丰硕成果。尤其在催化自电解、臭氧催化氧化新材料方面实现了颠覆性的突破，为高难度污水的治理带来了---性的改变。          公司拥有先进的制造基地，保证了产品的质量和产量，满足市场要求。     目前，公司技术和材料已广泛应用于垃圾渗滤液，电镀、电子线路板及金属冶炼行业生产废水；印染废水，尤其是难处理、难脱色的高浓度印花、染整废水废液；皮革生产废水；电泳涂装废水；精细化工高浓度废水；制药、农药行业有毒、高浓度有机废水；石油、焦化、煤化工等难生化降解废水；造纸难生化废水；酱油、醋、酒精等各类发酵工业废水；含硫及其杂环有机化合物废水处理，工业园区废水处理等行业并取得了满意的效果。     公司已在青海、西安、山西、北京、天津、河北、山东、江苏、浙江、湖南、重庆等地设有办事机构和合作伙伴。以“科技创新、合作共赢”为宗旨，以保护环境为己任，我们愿与广大环保同仁携手共进，共创美好新天地！     $$$$谭小姐$$$$020-82003367$$$$18320001681$$$$广东 广州$$$$广州市科学城科丰路31号华南新材创新园G2-533