天津斯卡帝尔服装有限公司$$$$               天津斯卡帝尔服装有限公司坐落在天津西青经济开发区，是专业研制职业装的生产型企业。从事职业装研发、设计及生产制造于一体，由------，---版师，---裁剪师，组成专业研发设计团队，整合了国内外先进的设计元素，独创的设计理念。已成功地为国内外众多---企业塑造了良好的企业形象，产品的质量和信誉得到了广大客户的好评和服装界专业人士的高度赞赏。我公司的专业开发设计团队，应用知识强，设计理念先进，贴合人体工程学的方案，更适合广大使用者穿用。我公司生产人员结构合理，熟练从事本行业工作的员工占总人数的90%，配备齐全的管理人员，从打板、试制到投入生产各环节均有专人负责把关，有效的保证了产品质量的稳定性，控制了不合格产品的下序流入。我公司建有专业的实验室，由经专业培训的人员持证操作，从材料购入，到生产过程至成品检验，做到了层层把关，逐级检验，保障了产品从研发到投产的准确度和完整性。我公司引进国外先进的生产设备，检验检测仪器，严格按照iso9001质量管理体系，全国工业生产许可，“la”劳动安全认证。为生产设计超前、款式新颖、面料考究、制作精良的优质产品，打下了坚实的基础。建立了年生产力达五十万套的职业装、商务休闲装、专业工装的生产线。本公司奉行的质量方针是：科学管理为手段，先进技术为依托，优质产品为基础，---服务为目标，打造专业化服装制造与服务的供应商。以便为广大客商提供优质的产品，寻求共同发展。$$$$张经理$$$$022-23976482$$$$18322690661$$$$天津 天津市$$$$天津市西青区腾达工业园十一支路14号厂房