深圳市斯瑞特金属材料有限公司$$$$深圳市斯瑞特金属材料有限公司是一家从事铜材、铝材、不锈钢材的生产研发与销售为一体的综合性大型民营企业，公司现拥有国际---的生产和检测设备能够独立设计开发生产产品已达1000多种。目前企业为更好满足用户对产品的特殊厚爱，以自身优势构建良好的合作，以高品质的产品、合理的价格、最短的交货期，满足用户的各种产品需求。公司旗下有铜材部、铝材部和不锈钢材三大部门。同时兼营其他有色金属材料的加工、销售，为客户提供---质、最全面、个性化的“一站式”的金属销售服务。斯瑞特公司专业加工及销售铜材：黄铜，紫铜，锡青铜，铝青铜，硅青铜，钨铜，铍铜（进口铍铜），白铜，磷铜等，铝材：铝板，铝棒，铝管，铝带，铝排，铝线；不锈钢材：不锈钢管材(焊管、装饰管、无缝管、大口径管、毛细管、镜面管、椭圆管、厚壁管、薄壁管、非标管)不锈钢棒材(方棒、圆棒、六角棒、研磨棒、易车棒、黑皮棒)、不锈钢线材(弹簧线,螺丝线、光亮线、中硬线、全软线、电解线)、不锈钢板材(平板、ba面、2b面、双面、8k镜面板、钛金板、卷板、拉丝板、装饰板、防滑板)、不锈钢卷材(带材、中硬钢带、无磁钢带、弹簧钢带)、不锈钢钢丝绳(裸绳、镀锡绳、包胶绳)、不锈钢球(装饰球、空心球、钛金球、---、标准半球)及各种稀有金属等。产品已广泛应用于航空航天、交通运输、机械设备、模具制造、电子、精密仪器、五金制品等各种行业。经过努力与追求，公司始终坚持“以人为本，以市场为导向”的原则，秉承“求质、创新、拼搏”的精神质量承诺:以诚信为本，精益求精的企业经营理念，各部门严格有序地按品质管制等程序的规定运作，从产品的研发到生产及出厂等各环节严格把关，让用户更满意放心。同时，还特别强调产品的工艺和技术服务，以及售后服务，---多样化满足市场的需求。$$$$钱小姐$$$$0755-29537390$$$$18320740099$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区松岗镇沙江路