重庆金钰源物资有限公司$$$$重庆金钰源物资有限公司重庆金钰源物资有限公司专业生产dn50-dn1200球墨铸铁管，球墨铸铁管件，球墨铸铁井盖，球墨铸铁水篦子.，柔性铸铁管w型，a型、b型柔性铸铁排水管楼房排污水铸铁管及管件，柔性铸铁管标准《gb/t12772-2008》规格dn50dn75dn100dn125dn150dn200dn250dn300现货w型b型管件、不锈钢卡箍、法兰压片、胶圈、45度90度弯头、p.s型存水弯、t三通、y三通、ty三通、旋流三通、小半径弯头{双45度弯头}、变径大小头、检查口、y四通、t四通、ty三通、堵头、h型透气管、90度直角四通、小h型透气管、透气帽、87型雨水斗不等各种铸铁产品。球墨井篦子，等等球墨铸铁产品，产品适用于供水管、排水管、输气管道、楼房下水道管等各种工程项目安装使用，系各自来水厂大工程、污水管网改造，等等工厂的理想选择。、执行国家标准gb/t13295-2008供应球墨铸铁管提供球墨铸铁管报价，球墨铸铁管标准，球墨铸铁管重量表，球墨铸铁管价格,，球墨管价格，球墨管重量，球墨管，球墨给水管，离心球墨铸铁管施工资料，离心球墨铸铁管口径：dn80-dn1200符合iso2531gb/t13295标准材质球墨铸铁内衬水泥外面高温喷锌喷涂沥青喷锌层不小于130克/m2质量国内一---品出口到世界各地奥运工程---品牌。配件有：盘承短管、盘插短管、双承套箍、双承弯头、承插弯头、承插承三通、全承三通、承插盘三通、承堵、插堵、全承45度斜三通、双承渐缩、承插渐缩管、盘承弯管、盘插弯管、双承一盘三通、全承四通法兰盘的我就不写了我公司专业从事球墨铸铁管件生产，球墨铸铁管承口附件：t型承口附件胶圈，k型承口附件为胶圈、螺栓。球墨铸铁管附件：螺栓、胶垫。球墨铸铁管还具有良好的抗外压性，可以降低管床和保护层的制作要求，使管道铺设既经济又可靠；另外，外喷锌、喷沥青漆、内衬水泥等措施保证了铸管的内、外抗腐蚀性。球墨铸铁管*国标球墨铸铁管生产*墨铸铁管厂家*墨铸铁管直销.k9球墨铸铁现货*球墨铸铁管生产商.离心球墨管低价销售*墨铸铁管销售重庆金钰源物资有限公司联系人：张道朋电话：023-68875158传真：023-68689110手机：1366766886815213433811网址：http://www.cqpygy.com---http://www.whbkpgy.com----http://www.cqpyjs.com重庆金钰源物资有限公司023-68875158/023-68689110仓库库存30000吨、现货销售、价格优惠库房地址:重庆市大渡口区刘家坝---下坡200米左转第三家库房内$$$$张道朋$$$$023-68689110$$$$18323831456$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市大渡口区新龙文钢材市场