学车之星（广州）科技有限公司$$$$欢迎您了解我们驾驶模拟器行业，我们是一家专注高品质驾驶训练机领域，是集研发、生产、销售、服务于一体的科技型企业。公司积累丰富经验，引用发达国家先进技术研发生产---一代---产品：“学车之星”一体式便携驾驶训练机。学车之星是全球---个研发一体化便携式驾驶训练机的生产厂家，---，是国内---的便携式汽车驾驶训练机生产厂家。“学车之星”一体化便携式驾驶训练机采用真车悬挂式架构，离合、刹车、油门与真车一致，无需繁琐组装，直接连接电脑使用，完全傻瓜式使用，弥补了客户对产品不熟悉需要看说明书组装机器，线路接错产品无法使用，适合女性组装产品等问题。“学车之星”学车软件是目前---目前教考规则，最人性化，---、实用的教学软件。学车之星办公室坐落繁华甲级写字楼面积1300方，厂房面积2500平方米，现有员工280多人。其中拥有博士---3人，------8人，技术管理人员20人。学车之星重视技术进步，重视产品质量和管理，紧跟国际先进技术和标准；通过严格的内部管理，不断提升产品的使用舒适性和竞争力。学车之星通过了iso9000体系认证，获得iso9001---，质量管理严格按照iso9000体系执行；坚持以技术为先锋,以品质为命脉，始终本着精益求精、不断创新、团结协作、公正平等、人才至上的经营理念，坚持信誉---、品牌至上战略的经营原则向客户提供满意的产品和服务。$$$$蒋先生$$$$18320746101$$$$18320746101$$$$广东 广州$$$$广州市天河区东圃大马路8号时代TIT广场1栋341室