成都广宇星灯具有限公司$$$$     成都广宇星灯具有限公司是一家集设计、开发、制造、营销为一体的专业生产四川路灯，四川太阳能路灯生产，四川太阳能风能路灯，四川太阳能庭院灯，四川led路灯，各种四川路灯灯头，四川led灯具,路灯杆，道路灯具，工矿灯，四川太阳能庭院灯，四川投光灯，隧道灯，四川太阳能景观灯等道路照明灯具的生产厂家。公司成立于2000年，有员工百余名，座落在成都市郫县团结镇。    广宇星照明作为专业道路照明系列产品的供应商，公司已新增厂区土地10余亩，拥有700吨/900吨压铸机、14m折弯机、2500克注塑机、200吨/600吨液压机、流水线喷塑等配套设备，公司实行现代化管理模式。公司所生产的道路照明灯具多次被评为“用户满意产品”，产品销往全国各大、中、小城市。    我公司于申请了外贸进出口权，现已销往韩国、---、马来西亚、泰国、中东及部分欧洲国家。我公司将用优质的产品投放市场，以诚信的服务与新老客户真诚合作。    我公司得益于诚信，创新，和谐，共赢的经营理念，并且将这一理念坚决贯彻到公司每一个工作环节。随着社会科技，艺术，环保等观念的发展，广宇星公司秉承“制造国际水平产品服务大众”的宗旨，着眼于21世纪中国经济文化发展的潮流，与多家科研机构和设计单位紧密合作，---了一批照明，环境，建设，经济，管理的专业人才，为广宇星的不断发展壮大出谋划策，将具有科技性，环保性的“新，奇，特”产品，提供服务于社会，再创业绩，回---会。热忱欢迎新老客户及各界朋友前来洽谈。$$$$张经理$$$$18328719698$$$$18328719698$$$$四川 成都$$$$成都市金牛区茶店子安蓉路