广州宠尚品牌运营有限公司$$$$                         几乎覆盖全国的连锁店规模、享誉全球的品牌---度、业务覆盖宠物店连锁加盟、宠物用品销售、宠物美容服务、宠物医疗服务、宠物寄训、宠物繁育等。囊括了宠物行业---的优势资源。这就是宠乐滋。在宠物行业的风生水起中，宠乐滋见证和书写了中国宠物业的辉煌。傲人的业绩让笔者不得不走近宠乐滋，进行深入探索，了解成功背后的锦囊秘诀。          规范、阳光、亲切、充斥着宠物文化，是笔者走进宠乐滋总部的---印象。宠乐滋李总，用招牌式的亲切笑容接待了笔者。李总介绍说，宠乐滋正式成立多年的光阴里，我们从零做起，蓝海中用智慧与诚意一步一个脚印摸索前行，为企业的发展打下夯实的基础。          宠乐滋宠物技术培训中心成立，美容班特聘请国内外专家、名师前来授课，严抓教学，确保学员毕业后可独立操作;商学院的培训内容涵盖店铺选址、装修、店面宣传推广、营销策划、会员拓展级管理等精深内容，旨在为中国宠物行业输送专业的宠物技师人才。          对于加盟商，宠乐滋给予大的支持，在店铺筹备阶段，提供系统的培训课程，涵盖宠物店经营管理、用品销售、宠物美容技术、宠物训练等专业知识。并且为每个连锁店配备---的运营经理和---老师，进行一对一的全程---指导。加之宠乐滋日渐成熟的o2o线上线下相结合的庞大宠物用品服务和提供宠物活体繁育的---地，吸引着越来越多的爱宠人士加盟，也带领着众多投资商迈向事业的辉煌。     $$$$刘先生$$$$18327888021$$$$18327888021$$$$广东 广州$$$$广州市白云区鹤龙街道尖彭路395号天瑞广场2栋5楼502房