上海林志实业有限公司$$$$上海林志实业有限公司，是一家集研发，设计，生产及服务为一体的专业门窗制造企业。我们以德国旭格，意大利阿鲁克，挪威海德鲁等门窗系统公司的端技术为基础，倡导门窗智能化，节能环保的全新理念.同时结合中国国内区域性气候条件，向各层面客户提供个性化极强的门窗类产品。公司自主品牌，友格门窗的产品包括智能梦窗，铝合金门窗，铝木，幕墙，阳光房，太阳能光伏幕墙等，广泛应用于住宅，别墅，办公楼，智能小区，医院，宾馆等商业和民用领域，得到消费者的广泛好评及认可。让中国的建筑门窗全面升级是林志实业的企业宗旨，把好的门窗带给千家万户是林志员工永不停歇的追求，全面提供建筑门窗技术菜单式组合服务，这就是友格门窗，为未来之家而来！关于旭格旭格与全球合作伙伴、---、开发商及投资商携手创造可持续发展的建筑外立面，以人为本，专注人、自然和科技的和谐统一。在满足设计、舒适及安全方面*高要求的同时，旭格系统通过节能降低碳排放，保护自然资源。公司分为铝合金和pvc-u两大分支，为新建筑和翻新改造项目定制产品，满足各气候区用户的个性化要求。旭格在全球80多个1拥有4,800名员工和12,000个合作伙伴。企业价值观创新、合作、1和责任是旭格的成功之源。作为建筑外立面领域的技术专家，旭格从未停止创新的步伐。同时，公司是全球投资商、---和加工商得力的合作伙伴。旭格通过高品质及获奖设计打造强势品牌，从而实现1。旭格凭借可持续发展产品保护资源，对人类和环境负责。旭格简介旭格—创新建筑外立面市场先驱，全球0的门窗幕墙技术专家成立于：1951年，东威斯特---，德国集团总部位于：卡洛琳娜大街1–15，33609比勒菲尔德，德国管理层：andreasengelhardt，执行合伙人兼执行总裁horstplatzhoff，执行管理层成员helmutmarzahn,执行管理层成员专业领域：门窗系统、幕墙系统合作交流平台：全球超过12,000个合作伙伴及---、开发商和投资商员工人数：目前在全球拥有4,800名员工，分布在全球80多个1集团年销售额：15亿欧元（2013年）体育赞助：足球—比勒菲尔德俱乐部；职业赛事—旭格高尔夫职业公开赛—在8个1举办国际高尔夫巡回赛，加强与业界合作伙伴的沟通$$$$王海婷$$$$021-54376903$$$$18321856773$$$$上海 上海市$$$$上海市青浦区崧泽大道9777号