中原圣起工业有限公司$$$$中原圣起工业有限公司主要生产行车行吊生产厂家，门式起重机---，桥式起重机电话，单梁起重机价格，双梁起重机---，绝缘起重机厂家，防爆起重机厂家，电磁起重机厂家，地铁隧道专用起重机，欧式起重机生产厂家，是中国重型机械工业协会会员单位。公司现有员工2600多人，其中中、---工程---180人，公司占地面积98万平方米，资产5.3亿元，各种生产、检测设备650多台套。拥有抛丸预处理线、自动---线、自动切割线、数控机床、---平台等装备先进的生产线及理化测试中心、无损探伤室、计量检测室、整机型式试验台等技术可靠的检验手段，能够完成年产320t各类双梁、龙门、抓斗起重机2958台、单梁起重机19723台、电动葫芦24654台的生产能力，2012年完成产值近22.1亿元，比2011年增长12％，其发展速度、人均产值等各项经济指标居同行业***地位。自2012年累计投资12000多万元，建成的30万平方米的大型现代化加工车间，快速提升了公司产品向冶金、电力、国防、路桥等行业的专用、大吨位、重量级的---起重机制造方向发展。公司重视技术创新，逐步提升产品的科技含量，产品设计开发采用cad、capp辅助设计，公司先后与北京起重运输机械研究所、武汉科技大学等科研院所建立了长期的合作关系，同时密切关注国内外起重产品的---技术及发展方向，不断更新设计理念与产品结构，逐步将先进的数字化技术引用到产品制造中，如变频调速技术、plc控制技术、远程操作技术、自动化信息控制技术等的广泛应用大大拓宽了产品的使用范围，公司还积累了低净空起重机、多功能起重机及各类非标产品的成功制造经验，能满足各领域的不同使用要求。$$$$杨经理$$$$18336333747$$$$18336333747$$$$河南 新乡$$$$河南省长垣起重工业园