安平县鑫盛土工材料有限公司$$$$     安平县鑫盛土工材料有限公司，位于河北省安平县滤材城工业区内，是集产业用土工格栅，钢塑格栅，土工布，排水板，双向土工格栅，塑料土工格栅，土工格室及其他土工材料的研制开发、设计应用、生产销售于一体的综合性企业。        　　产品被广泛应用于交通（高速公路、公路养护、公路绿化、铁路等）、水利（人工湖、电厂灰坝、橡皮坝、水库等）、大型公共设施（高尔夫球场、体育场、飞机场、垃圾填埋场等）工程领域，受到工程界专家及广大用户的一致好评，并与全国十几家科技设计单位，大专院校建立了密切的协作关系，系中国土工合成材料工程协会及中国建筑学会会员单位，原国家经贸委土工材料重点生产企业，中国进出口商品交易会优选产品企业，国家防汛办---企业。        　　本公司生产的产品具有良好的软土地基加筋、加固、边坡防护、反滤、防渗、隔离功能。是理想的工程应用新材料。公司技术力量雄厚，公司拥有一批从事土工格栅行业多年，有丰富实践经验的高素质员工现有员工100余人，其中具有大学以上职称的---人员68名，公司拥有从意大利、奥地利等国家全套引进具有世界先进水平的防水板生产线,土工布及复合土工膜生产线，德国卡尔迈耶（karlmayer）高速“拉舍尔”经编机、玛里莫（malim0）多轴向织机、道尼尔织机，及两条双向格栅生产线，两条单向格栅生产线，并掌握门专业涂层技术。工艺设备先进，全部设备均为计算机自动控制，流水线作业生产，产品质量可靠。        　　公司新进---一条能够的生产线，其强力指标能增加40%，其产品将领军短纤土工布行业，成为企业新的亮点。公司始终遵循“质量高、信誉至上”的原则，秉承“以人为本，以质求存，恪守诚信，团结拼搏，集成创新“。的企业精神，与各工程单位及各界同仁真诚合作，和谐发展，携手为国家基础建设做出更大的贡献。        　　安平县鑫盛土工材料有限公司以雄厚的经济技术实力，优良的产品品质，追求客户满意服务的经营理念，铸造中国土工建材新形象$$$$冯总$$$$18331846264$$$$18331846264$$$$河北 衡水$$$$安平县徐疃工业区