献县景泰环卫设备有限公司$$$$沧州景泰环卫设备有限公司，由献县美景环卫设备厂发展而来。创建于1988年，座落于中国武术之乡的沧州市献县开发区，石黄高速144.5公里处，石黄高速，北倚繁华县城，沧保高速，交通十分便利。本公司的主要产品：移动厕所、环保厕所、生态厕所、果皮箱、分类果皮箱、碳化木、花盆、花箱、公园座椅、人力保洁三轮车、碳化木花箱花盆、垃圾箱、垃圾桶、钩臂箱、pvc花箱、环卫三轮车、休闲座椅、人力垃圾车、广场椅、塑料垃圾桶、不锈钢制品、垃圾屋、环卫垃圾车、长椅、室外休闲凳子、户外桌凳、健身器材、花池、树池、木花箱、木花盆、铁质垃圾桶、围树椅、树围座椅、铸铁公园椅、花坛、花槽、等系列产品，并承揽市政、户外、小区、园林、绿化、旅游景点的设计施工、环境美容等。 2007年公司新建厂区占地4670平方米，，车间4000平方米。具有设计研发、生产销售、售后服务的专业化队伍。科学的管理、严谨的工艺、现代化的设备，生产出的产品已通过ls09001—2000贡量体系认证，ls014001—2004环境体系认证。景泰产品以精益求精、俱时创新赢得了国内外客户的支持和信赖。产品销往北京、天津、河北、河南、山东、山西、陕西、内蒙古、江苏、辽宁、江苏、安徽、甘肃、黑龙江、吉林、湖北、上海各大城市，。$$$$鲁文雅$$$$18333019486$$$$18333019486$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市献县河街镇寨子村