石家庄世都商贸有限公司$$$$石家庄世都商贸有限公司市一家专业生产、销售、研发礼品纸业商贸公司。主要经营、商务礼品、广告促销、广告宣传品、节日促销、宣传、印刷定制品、酒店用片、卫生用品等。公司经营的产品有；盒抽纸、印标餐巾纸、酒店湿巾、一次性湿巾毛巾、打火机、火柴、干毛巾、无纺布、纸抽、盒装餐巾纸、广告帐篷、广告雨伞、广告扇子、广告钥匙扣、广告圆珠笔、广告拉画笔、广告中性笔、广告手提袋、广告无纺布袋、广告扑克牌、广告软抽纸、广告手帕纸、广告迷你包、广告太阳伞、广告瓶起子、广告鼠标垫、广告钱夹纸、广告荷包纸、广告钱袋纸、广告肥皂、广告福字、春联、对联、广告台历、挂历、周历、月历、广告烟灰缸等各种促销品本公司面向全国发货促销/广告礼品已是现代企业营销策划中必不可少的一部分，一件好的礼品渗透着企业的文化，显示着品牌的魅力，传递着馈赠方的浓情厚意。为您选择促销/广告礼品提供更好的定位、更多的款式、更优的质量、更低的价格，是我们为客户服务的宗旨。公司秉承以“诚、实、新、高”、的核心价值观，“追求产品与服务的完美配置“，坚持“做精、做强、做长”的“专业化、规模化、长远化”发展战略，坚持“全员营销”的营销导向和“制度化和人体化“的管理理念，倡导”服务是我们的责任“、力求”做世界---品牌，打造基业长青的百年企业“，成为国内---秀的纸业、礼品、湿巾领域的供应商和服务商。未来的发展目标！我公司将以优质的产品.诚信的服务，与全球客户携手迈入国际化企业之林。$$$$林爱华$$$$183-32459795$$$$18332459795$$$$河北 石家庄$$$$河北省石家庄建设南大街