泊头满通泵业有限公司$$$$                    泊头市满通泵业有限公司位于全国闻名的铸造之乡河北省泊头市工业开发区,我厂资金雄厚,设备齐全,专业化程度高,制造经验丰富,具有相当雄厚的技术实力,生产设备先进,完善的检测工序,严格的管理体系,有一套完整的设计,生产,检验体系.并拥有一批高素质科技人员,实现了cad,cam,caxa,pore计算机辅助设计和信息化管理,顺应现代化市场之所需,注重高新技术产品的科研和开发,使产品的种类不断增加,质量合格率不断上升,我公司已成为沧州地区专业生产齿轮油泵等产品的规模化企业.     泊头市满通泵业有限公司主要产品有:防爆油泵,不锈钢泵,渣油泵,齿轮泵,齿轮油泵,热油泵,导热油泵,高粘度泵,保温泵,不锈钢齿轮泵,螺杆泵,kcb齿轮泵,圆弧齿轮泵,罗茨泵,立式齿轮泵,单螺杆泵,双螺杆泵,三螺杆泵,离心泵,熔体泵,等各型号泵类产品以及各型号泵类产品配件.并且可以根据用户不同要求进行设计订做各种特殊泵类产品！以适用于不同工况条件的使用！如:不锈钢类,易燃易爆类,耐酸碱类等.     我们在不断地提---品的生产技术的同时,在产品的生产过程中不断加强和完善产品的质保体系,对生产过程中的每一个环节严格把关,对每一个出产的产品进行严格的质量检测,确保产品的质量,做到客户无退货销售记录.我厂产品广泛应用于化工,船舶,电站,冶金,机械,航空,汽车,农机,电器,仪表,---,科研,环保,五金等生产领域,公司自成立以来已经为国内外2000多家单位提供服务.公司视质量为生命,把客户的实际利益和自己的长远发展视为一体.多年来,本公司踏踏实实的做好每一项工作,一步步的赢得广大客户的信任.     目前,泊头市满通泵业有限公司正以高标准的产品质量,切实优惠的价格,全面周到的售后服务立足行业,奉献社会,我们以优质的产品及完善的服务,赢得了广大新老客户的信赖和赞誉.我们愿与各方客商和单位携手共同发展,共创辉煌.          为创造---，提高企业---度，树立企业形象，我们本着“一切追求高质量，用户满意为宗旨”的精神，以“优惠的价格、周到的服务、可靠的产品质量”的原则向您郑重承诺：     一、建立客户档案，内容包括---、需求信息、解决方案、所售产品型号、参数和备注等；     二、产品出厂前，我公司将对产品进行各项指标的严格检验，确保产品合格率达到100%；     三、迎广大客户来人、来电、来函或到我公司进行现场考察，我公司将热情接待，为客户提供一切方便，及时解决客户提出的一切问题；$$$$刘树红$$$$18333041386$$$$18333041386$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市泊头市泊头工业区