唐山骏楠贸易有限公司$$$$唐山骏楠贸易有限公司，注册资金5000万。是一家集国际、国内贸易、加工定制、仓储、配送、物流于一体的大型钢铁实业公司。公司主要经营产品有型材、工字钢、螺线、管材、钢板桩、方钢、带钢、t型钢等多个钢铁品种。目前出口的国家主要有韩国、越南、泰国、缅甸、菲律宾、新加坡等一些东南亚市场以及约旦、迪拜、科威特、沙特等中东市场。公司国内业务以终端用户、中铁中交建筑工程对口合作为主，参与工程竞投标，年销量20万吨。公司在拥有完备产品系列的基础上，后续逐步开发出口一些高附加值的产品。目前，我公司已经和河北津西钢铁、河北钢铁、山东日照钢铁、唐山天柱钢铁、唐山新宝泰钢铁等大型钢铁企业，建立了长期稳定的合作共赢关系！我们拥有专业化的服务团队和完善的销售流程。我们承诺从客户下单到客户收到货，整个过程让客户做到百分之百放心！专业的技术质检人员对客户所订购的产品进行质量检验，从生产到装车到集港到装船再到目的港，他们都认真进行全程质量---，确保客户收到满意的产品。客户的满意是对我们---的认可！公司自成立以来，凭借---的产品质量和专业的优质服务赢得了新老客户的信赖和支持，树立了良好的业界口碑。秉承“拼搏、务实、和谐、创新”的经营理念，以“为客户创造价值、为伙伴创造效益、为员工创造前程、为社会创造财富。助推---！”为使命，感恩做人，脚踏实地，抓住机遇，带领骏楠人携手共创美好前程！$$$$李经理$$$$18330599272$$$$18330599272$$$$河北 唐山$$$$河北省唐山市高新技术开发区高科总部大厦