巩义市旺达机械厂$$$$河南省巩义市旺达机械厂位于中岳嵩山北麓—巩义市，东临省会郑州，西邻古都洛阳，南毗名刹少林，北眺滚滚黄河，地理环境优越。我厂交通便利，产品专业精良，服务周到，是您理想的合作厂家。巩义市旺达机械厂于1972年建厂，前身为电信工具厂，隶属邮电部第四工程公司，地处巩义市区距火车站200米。巩义市旺达机械厂已形成以真空砖机科研开发、真空砖机加工制造、真空砖机销售和售后服务等完整的质量管理体系。真空砖机系列产品已完全实现国产化、自主创新化！目前为止，我厂生产的制砖系列产品已有二十多个品种，六十多种规格。产品主要有双级真空系列挤砖机、全自动码坯机、液压摆渡牵引顶车机、液压步进机、全自动切条切坯机、破碎机、搅拌机系列等，多种产品已荣获国家名优产品和“质量---、售后服务满意”等荣誉称号。经过多年的发展，形成了庞大的销售网络，产品遍布全国各地，过硬的产品质量和先进的技术受到了客户的一致好评！近年来，我厂产品已成功出口叙利亚、印度、孟加拉、---、朝鲜等国家，设备深受客户信赖！我厂生产的真空砖机设备具有---节能、结构紧凑、自动化、维护简单、运行平稳可靠、成本低廉等优点，可同时满足大、中、小型制砖企业的不同需求，是粘土、页岩、煤矸石、粉煤灰等原料的理想制砖设备。同时，我厂也可为用户提供轮窑、干燥室；隧道窑、烘干道等建窑技术。$$$$胡$$$$18339801216$$$$18339801216$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市巩义市