河南特菲特滤器设备有限公司$$$$     特菲特滤器设备有限公司是一家集科研、生产、销售、服务为一体的大型股份制企业。主要供应产品有过滤器、滤芯、滤油车、液压系统元器件等过滤设备。厂区位于河南新乡产业---区过滤园区内，各类---和管理人员齐全，拥有各类滤器精加工制造专业设备，精密的检验仪器、国内较先进的达10万级空气净化车间，先进的过滤技术测试中心、完善的产品质量管理体系。保证了为客户提供优质产品的能力。     一、替代国外知---滤芯系列     pall(颇尔）、hydac(贺德克）、mahle（玛勒）、parker（派克）、argo（雅歌）、filtrec（富卓）、stauff（西德福）、vickers（威格士）、eppensteiner（epe）、hy-pro（海普洛）、taiseikogyo（大生）、internormen（英德诺曼）、mann（曼）、donaldson（唐纳森）、mp-filtri（翡翠）、schroeder(施罗德）、rexroth(力士乐）、norman(诺曼）、dennison（丹尼逊）、moog（穆阁）、sofimahydraulics（索菲玛）等。          二、国标滤芯过滤器系列     吸油过滤器滤芯(wf、wu、xu系列)、     管路过滤器滤芯(plf、lmt、zu-h、qu-h、gu-h、zu-a、qu-a、sgf、cwu、cgq系列)     双筒过滤器滤芯(sdrlf、sgf、sllf、smf、srfa、szu系列)     回油过滤器滤芯（rf、rfa、rfb、xnl、qyl、drlf系列）     阀块安装式过滤器滤芯(df、dfb系列)          三、滤油车系列     便携式滤油车blyj系列、便移式滤油机?lyc-a系列、防爆式箱式滤油车lyc-c系列、高精度滤油机　lyc-b系列、高粘度油滤油机glyc系列、高固含量油滤油机lyc-g系列、聚结脱水滤油机　lyc-j系列、---真空滤油机zlyc系列          四、其它系列     空压机三滤、精密过滤器、工程机械滤芯、煤矿专用滤芯、液压附件系列、空气过滤器、水过滤器、滤片滤网等。$$$$谭宁博$$$$0371-56616788$$$$18339829516$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市金水区文化路85号a时代广场