豪世通管道工程（红桥区）有限责任公司$$$$1.公司备有大小型抽粪车高压清洗车—清洗各种上下水管道及各种疑难污水管道、市政管线、居民房所有分管、立管、主管管线。2.蹲坑：因蹲坑下水弯头陈年易旧所致的尿碱、水垢所造成的堵塞，本部根据多年积累经验采用---技术和方案、彻底疏通各种堵塞。3.地漏:专业疏通各种v型、s型拐弯的地漏，因水泥、沙子、砖头或不明硬物堵塞等。4.马桶:专业疏通各种型号马桶（抹布、塑料）等各种软硬物质所造成的堵塞。5.主管道：本公司备有大中小型机械和高压清洗机，专业疏通清洗各种主管道。6.面盆：专业疏通各种面盆，包括（v型、s型)等的管道。7.改装上下水：承接铝塑管、镀锌管、不锈钢管上水安装及更新、修理阀门漏水。安装各种pvc管、铸铁管、水泥管下水管道及改建一楼独立下水等工程。8.专业维修上下水管，安装更换各种水龙头、阀门，及更换各种马桶水箱配件。9.专业抽粪，清理化粪池，化粪池清理，清掏化粪池，化粪池清掏，清掏沉淀池，清掏隔油池，人工化粪池清底，管道清洗，高压清洗污水管道，清洗下水道，改装上下水管。和平区滨江道管道超高压清洗管道，清理化粪池沉淀池隔油池，抽粪　　诚邀各大社区物业、酒店宾馆饭店、大厦、学校、医院、单位等企---长期承包合作，我将派专人进行维护管理多年来，我依靠雄厚的实力，上乘的服务和优惠的价格赢得了社会的广泛认可，我们将始终秉承质量---，服务---，信誉---的服务宗旨，竭诚为社会各界新老客户提供优质的化粪池清理服务化粪池小资料化粪池是处理污水中的污物，并加以过滤沉淀的小型污水处理系统。化粪池利用沉淀和厌氧、发酵的原理，将污水中的粪便、纸屑、病原虫等悬浮物固体和有机物等在池底进行无氧分解,上层的水化物体,进入管道流走，防止了管道堵塞化粪池按材质分为：砖砌化粪池、钢筋砼化粪池、玻璃钢化粪池、不锈钢化粪池等等天津家和化粪池清理=天津清理化粪池专家天津家和化粪池清理——快速、专业、放心、低价$$$$朱女士$$$$010-83406279$$$$18338712054$$$$北京 北京市$$$$市区各有分店