清河县液压机械有限公司$$$$          河北力众液压机械有限公司，是从事液压钟泵罩，联轴器，液压泵支架，风冷散热器，油箱清洗盖。我公司具有十多年生产各种液压附件的历史，我公司承建各种非标联轴器。风冷散热器，液压泵支架的设计与制造，工期短（一般制作工期10-15天），质量好，种类齐全，替代进口，我公司联轴器和液压泵钟罩。风冷散热器库存量大，很多产品已经实现现货供应。我公司生产的产品有内齿联轴器，液压泵钟罩，星型弹性联轴器，液压泵钟罩《铝合金》、液压泵支架《铁》风冷散热器，梅花联轴器，等各种液压泵支架，我公司承接其他非标联轴器，进口联轴器。液压泵支架《铁》、风冷散热器、梅花联轴器，等各种液压泵支架，我公司承接其它非标联轴器。尽快联轴器。液压泵支架，风冷散热器，的设计、替代、制造。在这方便力众公司积累了丰富的经验。我们的目标是以优异的产品质量、快捷的交货期、优良服务成为商家的---。     我厂已有开发研制各类液压泵钟罩联轴器，风冷散热器的多年专业历史，经验丰富，具有研发高新精产品和批量生产的优越条件及强大优势，能满足用户的各种需求。本公司已通过了iso9001:2008国际质量体系认证，公司实现了cad计算机辅助设计和信息化管理，集研究制造为一体，有丰富的制造经验和雄厚的技术力量，检测手段完善，品种规格齐全，质量稳定可靠。公司自创建一来，产品销售至全国各地，深受新老客户的青睐，本着诚实---原则，与多家客户建立了长期的合作关系，现在我公司正进一步加强员工技术培训，提高技术水平，把---融入产品，争取产品更优质，更实惠。     欢迎广大客户来我公司参观，指导、洽谈业务     $$$$张广林$$$$0319-8351819$$$$18330996772$$$$河北 邢台$$$$河北省邢台市清河县葛仙庄镇325省道