新乡市中鑫机械设备有限公司$$$$                    新乡市中鑫机械设备有限公司是在原新乡矿山设备厂的基础上组建的，是中国矿山机械制造公司和煤炭部成套设备定点生产厂家，是机械工业部中国振动机械检测中心成员厂，是全国较早生产振动机械的厂家之一。公司拥有一大批专业的科技人才和技术工人，技术和加工底蕴深厚，近年来公司大力引进企业专业管理人才和专家型技术人才，使管理体系和质量体系得到进一步完善；加快了对新产品的开发和技术成果的转化，不断壮大公司整体实力，提高了公司的市场竞争力。“服务至上、笃守信誉”是我们公司恪守的企业宗旨。一、企业历史新乡市中鑫机械设备有限公司（原新乡矿山设备厂）是国内生产振动机械、矿山设备的企业，系原煤炭部、机械电子工业部定点生产的专业厂家之一，中国振动机械成套技术联合开发中心骨干厂家，专业研制各种新型振动筛及振动铸造机械。通过不断的大批量引进---人才及优质技术，公司逐步形成了以振动设备、破碎设备、给料设备、输送设备为主的产品结构，拥有几十项---，多项产品获得新产品、河南省优质产品、河南省高新技术产品及国家、省、市科技进步奖等奖励。被新乡市列为重点保护企业。二、企业产品我公司根据市场发展的需要在进一步完善定型产品的基础上，不断开发新产品和引进优质技术，并长期与高等院校及科研部门进行合作。产品设计优质，制作精细，性能可靠，具有国内较高水平，在同行业中享有较高声誉，并深受广大用户的信赖。我公司生产带式给料机系列（甲带给料机、带式给料机、链带式给料机、称重给料机、计量给料机等）、双齿辊破碎机系列、振动筛系列（矿用振动筛、香蕉筛、直线振动筛、大型圆振动筛、大型冷矿振动筛等）、给料机系列（各种圆盘给料机、各种振动给料机、往复式给煤机等）、带式输送机系列以及其它非标机械产品共二---类百余种规格的振动机械、通用机械及非标机械产品。三、体系及质量保证我公司已通过iso90001&#183;2000国际质量体系认证，在国际质量管理体系严格指导下进行设---产及销售，从而保证产品的品质和性能。中鑫公司热烈欢迎各界人士精诚合作的，您的合作为我们奠定了成功的基础，和谐共赢是您与我们追求的共同目标！$$$$杨经理$$$$0373-5115316$$$$18339528080$$$$河南 新乡$$$$河南省新乡市开发区工业园2园