河北贵人梦金属门窗有限公司$$$$河北贵人梦铜门厂家,是一家铜门、别墅铜门、庭院铜门、钢铜门、办公楼铜门、大院铜门、铜装饰领域内集研发、销售、生产、安装、售后于一体的公司，位于河北省邯郸市开发区。公司拥有高素质的管理队伍和铜门科研人员，来进行铜制品、铜门的研发及铜装饰的设计，公司拥有现代化厂房及先进的科技生产设备，拥有独立、完整、雄厚的研发和生产能力，保持走在铜门铜艺的时代前沿，为企业的进一步发展提供有力的保障。贵人梦铜门铜艺馆主营产品有：邯郸铜门，邯郸铜艺，邯郸铜窗，邯郸铜家具，邯郸铜背景墙，邯郸铜吊顶，邯郸真铜门，邯郸钢铜门，邯郸铜装饰，邯郸铜工程门。贵人梦铜门铜艺馆秉承“客户至上、服务至上，信誉至上、质量至上”的经营理念，服务于各种别墅区、高dang写字楼、高dang小区、国际五星级酒店、机场、总部基地等项目。并凭借优质的服务，可靠的质量一致获得客户的好评。中国使用铜的历史年代久远。大约在六、七千年以前***的祖先就发现并开始使用铜，贵人梦铜门铜艺馆将精湛的铜工艺与现代科技的结合，融汇了中华几千年文化精髓，集奢华尊贵与简单精细于一身，在精美中欣赏奢华的氛围。铜门铜艺具有古典的风蕴和深厚的内涵，而且这种门的安全性也较高，可以当一个称职的“守护者”。铜门之所以百年不衰，也是因为它的气质浑厚，永不过时。铜门永远是高等身份的象征，而铜门将是门类高duan产品的代表。铜门更耐岁，而且风姿卓越，色调绚丽，浑厚沉稳中不失风雅，苍古盎然中蕴涵新意。通过精工打造，匠心诚厚，诸形工美。承传统建筑之典雅，又不失材质的坚固，且防水，防腐，可令有限的空间挥发无限的气度。所以，铜门带来的是一种内在的气质，并不仅仅是一种表面的豪华，更是一种文化底蕴的显示，也当然是一种身份的象征。贵人梦会将这个“守护者”传承下去，期待各界人士前来参观合作！$$$$裴经理$$$$0310-0000000$$$$18331855550$$$$河北 邯郸$$$$河北省邯郸市开发区美的路与东兴大街交叉口