泊头市慧阳环保设备有限公司$$$$泊头市慧阳环保设备有限公司是一家集研究、设计、制造安装及售后服务为一体的企业。是目前国内---次、高性能、高质量环保设备及配套产品的专业设计与生产的大型企业。该企业分别被国家环保产业协会，河北省环保产业协会评为“中国环保产业骨干企业”、“河北十强环保企业”。公司交通发达，地理位置优越。北距北京260公里，距天津港220公里，京沪铁路，京福高速公路，104国道从市区通过。东临渤海，南部直通山东德州，位于铁路、公路、海运的枢纽地带。公司多年从事布袋除尘器、单机除尘器、静电除尘器、旋风除尘器、湿式除尘器及除尘布袋、除尘骨架、电磁脉冲阀、卸料器、输送设备、煤粉机等各类除尘配件,公司以技术力量雄厚,质量管理严格，生产制造精良，售后服务---赢得广大用户的好评，行销全国各地,部分产品已打入国际市场.公司产品与国内各---钢铁公司,热电公司,建筑以及食品加工业等有着多年良好的合作关系。公司秉承“高要求、高起点、高标准”的经营理念，以---的质量开拓市场，以最合理的价格占领市场，以最周到的服务赢得信誉。生产除尘器配件我们最专业，搞设计、做除尘设备整机我们更出色。公司生产的木工除尘器、除尘器配件、除尘器设备、除尘器骨架、静电除尘器系列、布袋除尘器系列、旋风除尘器系列、湿式除尘器系列、焦炉除尘器、除尘器布袋产品、星型卸料器输送设备系列等高质量产品进入市场，靠不断提高的产品质量、诚实的服务、优惠的价格占领市场，最终打造一个品牌。我们愿于国内外环保界的朋友们同心并肩，营造祖国的碧水蓝天，重塑人类的共同绿色家园，做出新的更大贡献。“功欲善其事，必先利其器”，公司配套脉冲阀生产流水线车间，袋笼生产流水线车间，布袋生产流水线车间从而可以确保配件的---质量与生产工期；专业的工程设计与制造安装队伍可以确保整机设备选型适当、造价合理、工艺完善。新世纪开始，我们广泛吸收国外公司的技术，创造出独具特色的系列产品，并建立了现场设计、现场制造和全系列售后服务网络。$$$$穆金路$$$$0317-8047888$$$$18331752201$$$$河北 沧州$$$$河北省泊头市四营乡开发区