沧州博华交通设施制造有限公司$$$$交通标志杆厂家，交通标志杆生产厂家，单悬臂式标志牌，单悬臂式交通标志，交通标志立柱—沧州博华交通设施制造有限公司（www.jiaotongbiaozhigan.com），始建于2014年，占地总面积20000平方米，厂房面积2000平方米，生产能力每年18000吨，产品生产范围覆盖交通安全设施领域，主要有：交通标志杆、交通安全标志牌、标志杆、单悬臂式标志、双悬臂式标志、单柱式标志、双柱式标志、道路交通指示牌、交通指路标志牌杆、路标杆、指路杆、f型标志牌、2f杆\3f杆、t型标志牌、t型杆\2t型杆\3t型杆、l型交通标志牌、l型杆、y型标志牌、y型杆、i型立柱、热镀锌公路标志杆、护栏板、监控杆、信号灯杆等，配套设施有：底座基础法兰盘（预埋板）、地脚螺栓（钢筋笼子）、连接螺栓、镀锌抱箍等，可进行施工安装一体化服务。    沧州博华交通公司自有钢管生产线，大量钢板现货储存，从成本上占有极大优势，完全满足各种图纸及特殊型号的定制，钢管立柱规格：76mm—426mm，专用杆件尺寸：89、114、140、152、165、180、219、273、325、351常年现货库存，随时下料生产。高纪录：日产f型标志牌273杆，数量65套。主要应用于“高速公路交安工程、国道改扩建、省道、县道、乡村公路、广告”等项目，可提供原材料质量合格证明书，及本厂自有出厂合格证明书。     质量保证：原材料材质为q235钢，立柱，横梁及其他外露钢结构件防腐，采用热浸镀锌处理，锌附着量不低于600g/m2 ,螺栓等紧固件表面镀锌350g/ m2。立柱加劲肋的外棱均应倒锐，钢构件均去毛刺。钢管之间的---为相贯焊；肋板处为双面焊，其余为角焊，焊缝宽度为5-8mm。     沧州博华交通设施制造有限公司欢迎国内外各界有朋之士来厂来电洽谈业务！$$$$张经理$$$$0317-4910277$$$$18331788290$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市孟村回族自治县工业区