廊坊向纬防腐材料有限公司$$$$廊坊富达防腐材料有限公司位于河北省的大城县是专业生产玻璃鳞片胶泥、玻璃鳞片防腐涂料的厂家，地理位置优越，距离天津40分钟车程，距离北京20分钟车程，交通十分便利。　　我公司生产销售的主要产品有：玻璃鳞片胶泥、环氧玻璃鳞片涂料、乙烯基树脂玻璃鳞片、脱硫塔鳞片防腐、烟道耐高温防腐涂料、污水池防腐施工、环氧煤沥青漆、环氧陶瓷涂料、碳化硅杂化聚合物、环氧富锌底漆、环氧云铁中间漆、---酸聚氨酯面漆、无溶剂环氧涂料等产品，产品广泛应用于脱硫塔玻璃钢的防腐工程施工及在热电厂、钢铁厂、化工厂、污水处理厂的玻璃钢防腐等领域中，防腐性能高质量好。公司具有强大的生产实力，依靠着过硬的技术，---的产品，良好的信誉，赢得了业内的认可与好评。产品广泛应用于，效果良好，得到了广大新老客户的一致认可和好评。　　我公司以信誉---、以质量求发展、愿结天下有事业心的伙伴，共建合谐美满的家园。我公司技术力量雄厚，现有供应科、企业管理科、生产技术科、质量检验科、财务科、产品开发等等，检验设备齐全，生产全过程---检测能力强。产品经国家、河北省产品质量---检验所多次检验，产品质量全部合格。随着我国工艺技术的飞跃发展，我厂在保持原有技术的条件下，注意吸收---国内外先进技术，引进生产设备，多年来以可靠的质量，优质的服务赢得了广大用户的信赖和好评。$$$$何经理$$$$18333603685$$$$18333603685$$$$河北 廊坊$$$$河北省廊坊市大城县城南工业区