豪世通环保设备（北京）租赁有限公司$$$$我公司是一家专业研发制造环保生态型厕所的科技型企业，公司创建以来，一直致力于新型环保厕所方面的技术开发与市场推广，形成了集科研、开发、设计、生产、施工和售后服务为一体的现代环保型企业。产品不仅在技术上处于行业先进水平，更是在质量和售后服务上得到了广大用户的好评，取得了良好的经济效益和社会效益。　　我公司专业生产各类中---环保型厕所，可广泛应用于城市街道和广场、公园、旅游景区、大型---、交通、厂矿、油田、军营、野外作业、车站、码头、小区等，并可根据使用地点的地形、温度、电力情况、上下水情况、投资预算、使用面积等情况为客户推荐合理设计方案和适用的产品，既满足了人们对厕所的美观坚固、干净舒适、低碳环保、移动灵活等不同方的需求，又为客户节省了大量不必要的投资。　　在产品建造上，既可生产轻体可移动式厕所，也可以建设固定土建厕所、改造旱厕和水冲厕所、设---产拖挂式车载厕所等，在没有水源和电源和地方也可以提供不用水和电的厕所，真正意义上实现了"以客户需求为中心，以客户满意为宗旨"的经营思想。　　保护碧水蓝天、营造绿色家园。我公司立志环保、问鼎---。企业凭借对现代城市及园林规划的独特感悟的思路，秉承"以质量求生存，以管理求效益，以信誉求发展"的经营宗旨，生产各种处理工艺的环保厕所。产品行销全国已广泛用于园林单位、旅游景区、市政环卫、高速公路、建筑工地、石油化工、野外作业等单位。　　我们真诚的希望各界朋友与我们共同携手打造一个洁净、美丽的绿色家园！$$$$朱玲$$$$010-83406279$$$$18338712054$$$$北京 北京市$$$$市区各有分店