新乡市华丰环保机械设备有限公司$$$$新乡市华丰环保机械设备有限公司是从事冶金、矿山等行业设备生产的专业性企业，已通过iso9001：2000质量管理体系认证，被列为“河南省环保产业协会会员单位”、“河南省环保骨干企业单位”。本公司拥有---的各种大型机械加工设备，国际---的cad计算机辅助设计系统，并拥有最科学的环保参数测试检测的设施，云集数十名精英专家和科技人员，现代化的科学管理体系，凝成该企业在本行业内的主导地位。    公司位于太行南麓，黄河之滨，紧靠京广铁路，毗邻107国道及京珠高速，交通便利，地理优越，物产富饶的千年中州名镇小冀镇。生产场地20000m2，建有办公楼1410m2，拥有职工190名。    多年来公司本着“科技是---生产力”的宗旨，先后与国内多所---大专院校，和多所设计研究院建立了密切的技术合作关系，铸就了一支高素质的技术队伍，不断开发研制出高新技术产品，公司生产环保设备及锅炉辅机，主要产品有hfd系列静电除尘器、ppc系列气箱脉冲袋式除尘器、lcdm长袋低压脉冲袋式除尘器、hmc型单机脉冲袋式除尘器、高炉煤气干法脉冲袋式除尘器、sx/g-ⅰ/ⅱ脱硫塔、sx/g-d型系列湿式---脱硫除尘装置、hf-ⅰ型机械迥转反吹扁袋除尘器、（高、低噪声）高炉鼓、引风机系列设备，系列胶袋输送机、螺旋输送机及各种锅炉除尘器、热水炉等系列产品，设计先进，性能优异可靠，价格合理，良好的售后服务赢得了用户的赞誉和信赖。产品覆盖国内28个省、市、自治区，并通过外贸销往朝鲜、俄罗斯、越南等周边国家。    华丰人永远本着“诚信为本，追求卓越”的企业理念，以“创新求发展”的企业精神服务于社会。$$$$许双堂$$$$0373-5590338$$$$18338950777$$$$河南 新乡$$$$新乡市经济开发区