河北昊锐管道有限公司$$$$河北昊锐管道有限公司座落于中国管道装备制造基地--盐山，地址位于盐山县正港工业园，东临205国道、黄骅港、西靠京沪高速公路，交通十分便利。公司占地面积3.6万平方米，建筑面积2万平方米，总资产5000万元，现有员工120人，其中---40人。 　　我公司有完整、有效的质量管理和质量保证体系，公司通过is09001质量体系认证。公司工艺设备先进，检测手段齐全。拥有先进的检测设备——x射线探伤、超声波探伤、静水压试验机、拉伸试验机、金相分析仪、理化实验室和完整的计量系统。从而保证产品的生产和检验符合标准要求，满足顾客需求。我公司的主要产品有二大系列：          钢管系列：螺旋钢管、无缝钢管、无缝化钢管、埋弧焊直缝管，建筑用泵管等            管道配件：弯头，法兰，三通，异径管,锻制管件等。       公司现有六条螺旋钢管生产线、两条热轧无缝化钢管生产线和四条热扩无缝管生产线，及一条大口径法兰生产线。年生产φ219-1820螺旋缝双面埋弧焊钢管10万吨、φ57-377热轧无缝化钢管15万吨、φ377-630热扩无缝钢管6万吨，产品执行sy/t5037、gb/t9711、gb/t8163、api5l、apt5ct，astm,din,en,bs,mss,jis等标准，被广泛适用于石油、天然气、煤气、水等长输管线和石化企业工艺管网、城市集中供热管网、煤气管网等工程。产品具有强度 高，耐压高、安装方便、成本低、使用寿命长等诸多优点，深受用户的好评。      公司凭借雄厚的资金实力、先进的管理经验、优良的销售服务、严格的质量管理体系和科学的整体营销手段，与您携手并进，共同发展。公司经营以“诚信为本、客户至上”为原则，以---的质量，以---的价格，最完善的售后服务，来答谢新老客户。我们真诚希望与您建立长期的合作关系,互惠互利,共同发展。$$$$白雪飞$$$$0317-8256603$$$$18331769867$$$$河北 沧州$$$$沧州盐山县正港工业园