华之杰物业服务有限公司$$$$华之杰物业服务有限公司成立于2007年，是邯郸市---家新型物业服务专业公司，注册资金5000万，固定资产4200余万元。国家一级---物业服务企业，中国物业管理协会会员单位、中国商业企业管理协会清洁服务商专业---会副会长单位、河北省住宅与房地产业协会理事单位、邯郸市物业管理协会副会长单位。2011年被河北省住宅与房地产协会评为“河北省物业服务企业综合实力十强企业”，并授予“河北省物业服务行业---奖”。华之杰物业服务有限公司的业务范围涵盖了专业物业管理服务、专业保洁绿化服务、家政服务、劳务派遣、汽车租赁、电梯维保、中央空调的运行维护保养、智能化设施设备管理等经营类型；涉及住宅、写字楼、商业、厂区、车站等综合业态。作为一个专业化的物业管理企业，华之杰物业始终把服务品质建设视为自己的“生命线”。坚持以iso9001/14001质量/环境标准融入和统领各项工作，并贯穿管理服务的全过程，下大力抓好公司的规范化、标准化和精细化的建设。在长期的经营实践中，华之杰物业不断吸收国内外物业管理的---成果，秉承“视客户为衣食父母”的服务方针，本着“不断创新，永续发展，打造百年老店”的经营理念，不断探索内陆地区物业管理的新路子。逐步建立了适合内陆服务需求的专业服务体系，锤炼出一套具有“华之杰物业”特色的管理模式。华之杰物业有着丰富的物业管理经验和较强的市场运作能力。几年来，华之杰物业在着眼于规模化经营、努力把公司做大做强的同时，充分利用所管理的物业资源，积极开拓多种经营渠道，拓展经营领域。经过九年的拓展，目前公司已发展成为一家专业化、综合型的服务企业，业务范围已延伸至石家庄、邯郸、邢台、张家口、安阳市、峰峰集团、峰峰矿区、武安、涉县等城市和地区，以---的业绩在河北物业管理服务行业树立了标杆地位，具有较高的---度、美誉度。联系人：郭主任固话：0310-7677777网址：www.hzjwy.comhzjwy.cn.cnwsgj.com$$$$郭主任$$$$0310-7677777$$$$18331881632$$$$河北 邯郸$$$$邯郸市丛台区联防路20号