保定市清苑区大进模具加工厂$$$$保定市清苑区大进模具加工厂——坐落于经济高速发展的河北古城——保定，紧邻107国道，京珠高速，京广铁路，京石高铁，距北京136公里，天津157公里，石家庄145公里，地处经济金三角，得天独厚的地理位置为企业的发展打下了优质的硬件基础，往全国发货极为方便快捷。保定市清苑区大进模具加工厂成立于2008年，我公司是一家集模具研发、制造、销售为一体得企业，自成立以来，始终坚持以人为本，以创新为发展动力，秉承“信誉---，质量至上”的经营理念，争创市场---品牌。公司的主营产品以品种齐全、价格合理的优势，在消费者当中享有较高的地位，赢得了广大客户的一致好评。志存高远，锐意进取。在机遇与挑战面前，河北大进模具制造有限公司将不断求索，愿与所有的伙伴一路同行，一同成就未来，共建伟业！公司主营产品：护坡模具、盖板模具、井盖井篦子模具、路牙石模具、护肩板模具、流水槽模具、隔离墩模具、防撞墙模具、标志桩模具、检查井模具、污水井模具、化粪池模具、植草砖模具、花池砖模具、树池砖模具、水泥围墙模具、围墙瓦模具、围墙压顶模具、水泥活动房模具、阶梯式挡土墙模具、平铺式护坡模具、中空式防浪块模具、铁路声屏障模具、铁路遮板模具、护栏模具、铁路桥墩布板模具、铁路坠坨模具、水泥颜料、水泥件振动平台、水泥制砖机等。保定市清苑区大进模具加工厂产品齐全、质量优等、价格优惠，欢迎订购：188-3024-1523$$$$李经理$$$$0312-5036262$$$$18333233383$$$$河北 保定$$$$河北省保定市莲池区七一东路