镇平县福禄源石材厂$$$$               镇平县福禄源石材厂位于“景观石基地”“晚霞红之乡”——河南省南阳市，紧邻沪陕高速，交通便利镇平县福禄源石材厂是一家集景观石与石雕、设计、加工、销售、石文化传播于一体的现代化综合石材企业！公司总投资100余万元，拥有工人35人，专业---6人，专业雕刻师15人。公司本着“诚信经营、用心服务”的原则，深的广大客户的好评！主要经营有：各种景观石、晚霞红风景石、假山石制作、花岗岩门牌石、石狮、石象、石麒麟、石亭、花架、---球、河道石、自然石、晚霞红石雕、各种刻字石、园林石、钟乳石、麻石、观赏石、奇石、青石、浪花石、大理石、各种石雕、石桌、石椅、石牌坊、石柱子、石栏板、石桥、路沿石、石地板、台阶石、佛像、各种动物像、喷泉、青石墓碑、组合墓碑、及各种石雕产品等，可送货上门，货到付款。产品适用于：园林，公园，绿地，广场，车站，---，企业，单位门口，住宅小区，凉亭，庭院等。具有石来好运，招财、纳福、镇宅、保平安之意。欢迎新老客户洽谈！挑选好的景观石必须找到专业的制作景观石的厂家才能有更多的选择，福禄源石业是专业的景观石、门牌石的生产厂家，我公司就处在晚霞红景观石的原产地镇平，占尽原材料的优势，我公司的晚霞红景观石更是受到社会各界的一直的追捧。$$$$徐经理$$$$0377-60386052$$$$18337777750$$$$河南 南阳$$$$南阳市镇平县312国道旁（中原石雕城2排1号）