邯郸市鑫凯农业科技有限公司$$$$邯郸鑫凯农业科技有限公司是一家专业从事各类温室设计、生产、安装、销售、加工骨架及其配套设施于一体的企业。本公司可加式花卉市场温室、种植温室、水产、畜牧养殖温室、生态餐厅温室等；并可加工生产栋宽从6米、8米、9.6米、10.8米、12米的温室，此外还可后产高屋脊、大跨度、大开间的生态餐厅专用类型，栋宽12-16米，柱高6米，开间6-8米，外观造型美观，内部视野开阔，宽敞明亮，加工的产品得到温室用户的广泛好评。产品规格多样：可加工玻璃、聚酯板、薄膜三大类温室骨架产品、内、外遮阳、苗床等十几种温室配套产品，能够适应从南方到北方的所有气候。需要特别说明的是我公司还可根据用户需要来图加工，或者根据地形及其他建筑搭接需要代为设计加工、人性化、个性化服务是我公司的一个特色。公司拥有10年以上资历员工数名，专业从事温室行业。加工产品以质量倒推模式进行，在每批、次产品加工过程中都会有部分从事过温室设计与温室工程安装的员工共同参与生产，不仅有效提高了产品的使用质量，而且为工程与产品的优化起到其积极作用。我公司本着“以人为本，客户至上”的经营理念，购置各种加工设备，基本实现每种产品模具化、自动化、机械化。从而有效控制了成本，提高了产品质量和效率。公司所有产品终身服务，对每个合同，都配有制定生产服务。公司在确保产品质量的前提下，以低廉的价格，及时周到的服务，深受用户信赖和好评。公司季承“以质量求生存，打造品牌”的企业理念，用心经营，建立完善的企业管理制度和人才激励机制，以荣誉求发展、向管理要效益，在推动企业不断前进的同时，积极服务于社会。$$$$文总$$$$0310-0000000$$$$18331866777$$$$河北 邯郸$$$$邯郸市王郎新村委会四区8排1号