河南科邦化工有限公司$$$$本公司秉承品德是---营销法则”的宗旨，把“诚信”二字牢记在心，印证于手，镶嵌在每一道工序，交一方朋友，赢一方市场。正所谓“诚者，天下之结也。“施达优”品牌，---专业的无公害蔬菜、果树用药供应商，---杀螨剂，柑橘红蜘蛛---药，持效期45天以上；---杀虫剂：高抗蓟马---药、专杀白飞虱---药、小菜蛾---药、跳甲---杀虫剂等产品，对虫卵快速击倒，透叶杀虫，持效期长，---性好，单一用药，无需配药，杀虫广谱，---无残留，环境安全等特点；---广谱杀菌剂：80%乙蒜素乳油系列产品，蔬菜、果树、大田作物---杀菌剂；植物调节生长剂系列、卫生杀虫剂等产品，公司拥有---的生产设备及先进的化验检测设施，质量检测等实验室，更是构筑了完备的药剂研发体系，使技术与产品的结合更加完美，生产及技术力量雄厚。99年该产品被河南省科委评为“河南省高新技术产品”。河南科邦化工公司“施达优”品牌以“诚信”为本。“施达优”品牌是一个产品均是从抗性最---的地区开始推广的，因为我们相信只有在抗性---地区获得好的评价和认可，其他地方才会更加的优异，才能得到更多用户的认可。另外保证经销商巨大的利润空间，提供优厚的奖励政策，严格的区域市场保护政策，杜绝串货。在诚信大旗的指引下，将诚信进行到底，让每一个合作伙伴共享成长之喜！竭诚欢迎海内外朋友与我们携手合作，共谋发展。$$$$王哲$$$$037156656686$$$$18339962855$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市金水区