大城县跃进防腐设备有限公司$$$$                 河北廊坊跃进保温设备制品有限公司建立于2008年6月18日注册资金500万工作人员50余人，位于我国的保温材料基地河北省大城县金地工业园，交通便利，东临天津市、北靠近首都北京、西靠京九铁路，地理位置优越，运输方便，是一个以生产经营保温材料，及其附属材料为主的企业。公司主要生产聚氨酯板材连续生产线、发泡水泥保温板成套设备、聚氨酯保温板、水泥发泡保温板、多片锯、横切竖切锯搅拌机、包装机、亚克力吸塑机、雕刻机等离子切割机系列产品等。公司以“信誉好，诚信为本”的经营宗旨，认真、求实为顾客提供满意的服务,以---的产品回报客户。河北廊坊跃进设备保温制品有限公司生产企业，在几年的时间内，通过技术创新、完善企业经营管理，逐步占领保温材料的主要市场，成为国内先进的保温材料生产企业。目前公司产品产销量居全国同行业前列。2014年公司又自主研发玻璃鳞片胶泥受到广大客户市场的认可。河北廊坊跃进设备保温制品有限公司产品广泛应用于城市建筑保温等行业。公司产品遍销全国各地，并出口美国、俄罗斯、日本及东南亚、澳大利亚等国家，跃进公司通过不懈努力，以开创节能环保型保温绝热材料市场，打造高品质产品，以优质的服务回---会！河北廊坊跃进设备保温制品有限公司真诚欢迎国内外客户来公---察、指导、洽谈。我们依赖的不仅仅是高品质的设备更重视的是高素质的人才我们骄傲的不仅仅是自己的实力更自豪的是客户的赞誉我们追求的不仅仅是利润的多少更愿为满足您的需求而不懈努力$$$$吕海彬$$$$0316-5727999$$$$18331700585$$$$河北 廊坊$$$$河北省大城县开发区