豪世通管道工程有限抽污水公司$$$$高压清洗高压水射流清洗是利用经设备增压系统加压的水由喷头射出形成，靠高速水流切割击碎管道内的结垢物，并随高压水流出排出管道，流入污水井，使管道内的结垢杂物彻底冲洗干净。高压水射流清洗主要对象：1）各类上下水管道、工业用水管道、及居民区排污管道、雨水管、煤气管道、烟道等。2）下水管道（时间一长管道内壁附有大量的油块、杂物、及易堵塞，一般的疏通机疏通只是治标而治不了本解决不了实质问题、而选择高压水射流清洗疏通一次就解决。清通率100％杂物清净率95％以上）3）市政管道：日久积累，管道内渍泥杂物堆积过多，影响正常污水通畅。为什么要用高压水射流清洗？4）传统的解决堵塞问题的方法竹片疏通和疏通机疏通，而这些方法只能解决污水一时的流通，而不能从根本上解决问题5）管道堵塞的原因分析：植物油脂、动物油脂、粪便等黏稠物流进管道，粘到管道壁上，形成垢体，头发丝、破布条、装修的残渣，微生物的繁殖都会在管道内壁形成垢体，日久累积，管道流通不畅或堵死。6）高压水射流清洗以水为介质，通过专用设备系统使水生产多束、多角度强度各异的超高压水流清洗疏通管道内的污垢杂物。高压水射流清洗应用范围广、效率高、节省开支、施工周期短、无化学反映，不破坏环境，不会给客户带来不必要的烦恼。本中心拥有一支技术熟练的疏通管道长期以来一直从事专业疏通管道、马桶、地漏、浴缸、小便池、阴沟、窑井、水池、化粪池等各种下水管道，并且对改装各种下水管道、修理各种下水道及其他各种疑难管道修理有独特的见解。1.马桶：专业疏通各种型号（抹布、塑料）各种软硬物质所造成的堵塞，专业拆装。2.墫坑：因为墫坑年成久了，管道弯头产生了一层厚厚的尿碱，由100mm慢慢的变成50m甚至10mm甚至还会堵死,所以造成墫坑下水慢、易堵,本中心引进了2台先进设备,用先进技术和方案、可以彻底疏通各种情况所造成的堵塞。3.地漏、菜池:专业疏通各种v型、s型拐弯的地漏，（因为装修掉进水泥、沙子或头发等杂物所造成的堵塞4.水池、面盆：专业疏通各种面盆，包括（v型、s型)等的管道。）5.室内、外污水主管道：本中心备有大中小型机械和高压清洗机，专业疏通各种主管道及市政管道。$$$$周豪$$$$15820424587$$$$18338712054$$$$北京 北京市$$$$北京市区各有分店