泊头鑫淼养殖设备有限公司$$$$泊头鑫淼养殖设备有限公司坐落在全国闻名的“铸造之城”河北泊头市，我司是一家专门从事养猪设备设计、研发、加工、制造、销售、安装与售后服务一体，并提供养猪技术咨询、猪场设计规划、施工、配套安装等的企业。我公司主要生产的产品有：母猪产床、仔猪保育床、母猪限位栏、育肥猪栏、饲料机、自动化上料装置、母猪电子饲喂站、环控设备、温控设备等养殖设备。我公司专注于自动化成套养猪设备，产品销往全国市场并大批量出口海外市场。公司技术力量雄厚，机械装备先进，规模宏大，运用现代化的企业管理系统和信息管理系统进行管理。在中国养猪设备业界具有规模化、专业化、品牌化的优势。我司凭着较强的---力量和生产能力，在全球范围内承接养殖工程总体设计施工与安装，产品包括：猪场自动化上下料系统、母猪产床、欧式产床、整体热镀锌产床、限位栏、保育床、母猪饲喂站及各种养猪设备配套系列产品，同时有各种功能先进的精密机床和专业检测设备，对外加工大批量养猪设备精密零配件，满足不同客户的需求。随着公司十年来的不断发展壮大，年营业额在8000千万左右，公司的管理体系、机制架构也愈加完善，现下设工厂区工人60人（忙季达到---十人）和办公区大约30名员工，工厂区包括：铸造车间、焊接车间、组装车间、漆处理车间、发货部和仓管部；办公区包括：行政部、人事部、财务部、外贸部、业务部、---部、网络营销部、客服部。我们的服务宗旨是：用我们的真诚服务，铺就你事业成功辉煌的道路，期待与您的合作。$$$$于经理$$$$18331779404$$$$18331779404$$$$河北 沧州$$$$泊头市王武镇