石家庄恒维钢结构工程有限公司$$$$          石家庄恒维钢结构工程有限公司是一家专业从事钢结构设计、制作、施工、咨询、售后服务于一体的大型彩钢、钢结构企业。业务遍及全国各地，自公司成立以来，始终以生产优质产品作为其核心业务，并在实际的生产过程中不断的改进生产，拓展新的市场，以满足现在以及未来市场的需求。     　　公司从事钢结构建筑体系的设计、咨询、施工数载，拥有丰富的设计、咨询、施工经验。于此同时，公司采用3d3s和pkpm专业钢结构设计软件，和从事多年设计的专业钢结构---担当设计，即保证了结构的牢固性、又保证经济性和实用性。     　　公司奉行“诚信、创新、优质的工程质量、合理的工程造价、快捷的施工速度、及时的售后服务”的经营原则，服务于每一位客户。     　　公司始终坚持“以质量求发展，以诚信求发展”的经营理念，以严谨，科学的管理，优质的工程，完善的售后服务赢的用户，并竭诚与社会各界朋友携手共进，共创辉煌。          我们不拘工程大小，可按客户要求和图纸定做结构。我们有实力为您做到更好！以合理的价位为您提供：---的质量、---的服务、---的信誉！          　　尊敬的各界朋友：     大家好！     　　首先我代表石家庄恒维钢结构工程有限公司欢迎您光临我们的网站，并向长期以来关心、支持、帮助我公司发展的单位及个人，表示衷心的感谢！向一直在各自岗位上辛勤工作的全体员工，致以最诚挚的祝愿和衷心的祝福！     　　建筑改变城市，品质改变生活。站在城市生活创作者的高度，恒维以创新科技引导市场，提高工作和生活质量为己任，致力于建筑钢结构的研发和生产，始终坚持诚信、务实、创新、超越的经营管理理念。凭借着庞大的生产规模、先进的生产技术、科学的管理结构；本着为消费者带来高品质的享受、低价格的实惠为基础的原则，脚踏实地，以徳立人，更好的服务于社会。     　　如今，历史性的机遇，让我们站在了新的起跑线上，我们深感责任重大，更企盼新的飞越。面对日趋激烈的竞争，我将和全体员工一起继续努力，一步一个脚印，以世界---企业为目标，为"创造财富、造福社会"而奋斗。让我们一起：见证历史，创造未来，共同营造钢结构产业的春天！$$$$白$$$$031185651058$$$$18332464691$$$$河北 石家庄$$$$石家庄和平路白佛市场