衡水广通橡胶有限公司$$$$衡水广通橡塑制品有限公司占地面积16000平方米，是一家集科研、生产、销售、施工于一体，从事桥梁、隧道、公路、铁路的配件及路桥养护工程、桥面防水，桥面抛丸，桥梁支座更换，橡胶支座更换，桥梁伸缩缝修复与更换，路桥养护工程，路桥养护公司，路桥养护工程队。公司本着以人为本、开拓创新；以质为本，站稳事成；以诚为本，广交朋友；以服务为本，满意客户。我公司郑重向客户承诺：产品质量合格率100%、服务满意率100%。以全优的产品限度满足客户要求。公司以“做优质工程，修四海桥梁”的宗旨，用“科技服务桥梁”的理念，以---技术产品为基石，依托众多科研院所的支持，为客户提供桥梁养护方案，公司通过几年的不懈努力，足迹遍及祖国各地，维修过的各种形式桥梁不计其数。为了适应桥梁加固技术的快速发展，我公司技术力量雄厚，拥有先进的生产施工及检测设备，与科研院校强强联合不断更新施工技术及设备，现有---人员69人，具有---技术职称6人，中级技术职称16人，组建了科学---的施工队伍。拥有原装进口喷涂设备13套，桥面专用铁刨机9台，中型抛丸机6台，桥梁支座更换设备6套，桥梁伸缩缝装置更换设备5套，参与建设了众多的重点工程，获得了建设单位与监理单位的好评。公司坚持”精心打造优质的产品，热诚提供满意服务“的质量方针，并以先进的生产检测设备，严谨的工艺技术，科学的管理手段向广大用户提供满意的产品和周到的售后服务。我们将以“诚实守信、---文明”的原则继续服务于桥梁事业，在大家的共同努力下迈向新的---。$$$$张广$$$$0318-6666311$$$$18333809990$$$$河北 衡水$$$$中国河北省衡水市滨湖新区彭杜乡