豪世通管道工程（丰台区）有限责任公司$$$$详情描述管道疏通：　清理隔油池，清掏污水井，清理隔油池，清掏污水井，抽粪抽污水，高压清洗管道，马桶维修安装-我公司现有13抽粪化粪池清理高压清洗管道清理化粪池清掏化粪池型抽粪车5台，1抽粪化粪池清理高压清洗管道清理化粪池清掏化粪池41型抽粪车2台，可适合各种工作环境实施作业。我公司专业队伍的实力、上乘的服务和优惠的价格是您的选择！　　承接---团体、宾馆、饭店、厂矿、医院、学校、商场、社区、物业等各企---的化粪池、污水井、隔油池清理、清底、维护。清理化粪池、隔油池：　　改装上下管。疏通）大小型机械操作疏抽粪化粪池清理高压清洗管道污水管道清洗雨水管道清洗通室内外各种大小下管道，马桶，蹬坑，地漏，浴缸，菜池等。专业管道疏通.高压清洗.抽粪.除尿碱.疏通马桶.地漏.下水道等提供专业的清洗油烟机及安装油烟机疏通各种市政管道，主管道和其他大型地下管道的堵塞。高压清洗各种管道.疑难管道、市政管线、居民楼房所有分管、立管、主管道地漏:专业疏通各种拐弯的地漏，（因为装修掉进泥、沙子或头发等种原因所造成备有大小型抽粪车高压清洗车--清洗疑难污管道、市政管线、居民楼房所有分管、立管、主管管线。的阻塞。通过专用粪便清运车辆，抽运至粪便消纳处理站，集中进行无害化处理的作业过程。多年来，公司承担着城八区及其周遍地区粪便、化粪池、隔油池、污水井清掏、抽运，人工掏挖化粪池（清井底）、隔油池、污水井污水的清运工作。丰富的工作实践与不断的科技创新使逐步形成了一支具有专业化、规范化运输实力的清运团队。$$$$周先生$$$$010-83406278$$$$18338712054$$$$北京 北京市$$$$市区各有分店