衡水尚德燃料电池科技有限公司$$$$尚德科技以创新新研发为主,依靠完善的服务链、---的专家团队、全面优质的服务、将立足于同行业巅峰,引领管业潮流.衡水尚德燃料电池科技有限公司是一家综合性的高新技术企业，成立于2012年，位于河北省衡水市桃城区经济开发区，主要进行燃料电池的技术研究，生产销售电缆槽、止水带、eva塑料止水带、止水条、聚乙烯闭孔泡沫板、双组份聚硫密封膏（胶）、gb/sr密封胶、建筑防水卷材、土工布、土工膜、gcl膨润土防水毯、透水管、土工格栅、土工格室、排水板、塑料盲沟、hdpe波纹管、桥梁橡胶支座、伸缩缝、钢丝护栏网、格宾网、石笼网、雷诺护垫、声屏障、橡塑制品、玻璃钢制品、铁路设备及配件，电缆槽、声屏障的安装。我公司技术力量雄厚、生产设备先进、产品质量优良，自成以来已在客户心目中建立了良好的信誉。我公司已通过iso9001质量管理体系认证、14001环境体系认证和18001健康管理体系认证，已按照国际管理体系，建立了完善的管理机构：对董事会负责的总经理负责制，总经理下设：生产部、技术部、销售部、财务部、售后服务部、办公室、供应部、安装部、行政部等部门。各部门各司其职，分工合作，有效管理。我公司的宗旨是：以人为本、技术为先、开拓进取、质量---、用户至上！我公司将以---质的产品，和最完善的服务，为广大客户提供最真诚的服务。欢迎广大客户和各界朋友前来指导、合作！衡水尚德燃料电池科技有限公司是复合材料（smc）电缆槽等产品专业生产加工的公司，拥有完整、科学的质量管理体系。衡水尚德燃料电池科技有限公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。$$$$徐经理$$$$0318-2168879$$$$18331808819$$$$河北 衡水$$$$河北省衡水市桃城区