郑州广信防水工程材料有限公司$$$$咨询：183 3990 9097郑州广信防水工程材料有限公司是专业生产道路快速修补料，路面修补料,混凝土裂缝修补料,速凝剂,速凝剂母料，河南堵漏剂,水不漏,抗渗堵漏王等建材系列产品的股份制企业。速凝剂母料厂家拥有现代化的全自动水泥速凝剂生产线。主营：道路快速修补料、河南堵漏剂、锚固剂、膨胀剂、速凝剂母料等。生产的水泥锚固剂获国家发明专利。道路快速修补料系列产品销售遍布全国各地，并已成功打入国际市场，远销欧美、日本、韩国等国家。　　公司地处中原---新密市平陌镇扎子沟，交通便利，本地丰富的铝矾土，石灰石，煤炭等自然资源，为河南生产堵漏灵、速凝剂母料等系列防水建材提供了天然的资源优势。历年来荣获多项殊荣!河南道路快速修补料产品通过iso国际质量体系认证。　　郑州广信防水工程材料有限公司是中国建筑材料科学院研发合作单位，依托本地的资源、人才优势，在国家建材研究院、西安科技学院、中国矿业大学的相关专家的指导下，开发并生产出道路快速修补料、速凝剂母料、河南堵漏灵等工程建筑材料。公司生产的锚固剂、公路---孔道压浆剂、桥梁专用防水涂料等系列工程建材产品。获得广大客户好评!秉承“以质量求生存，以诚信求发展”的经营理念,给客户带来更好的产品.集研发—生产—销售一体化$$$$冯鹏霄$$$$18339909097$$$$18339909097$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市新密市