河北高科环保集团有限公司$$$$               河北高科环保集团有限公司创建于1974年，是集设计、研发、制作、安装于一体的环保设备企业。公司位于泊头市四营乡工业区，注册资金1.1亿元，固定资产1.2亿元，占地120亩，公司员工300人。     河北高科环保集团有限公司业务涵盖静电除尘器、布袋除尘器、脱硫脱硝、污水处理，垃圾焚烧、余热发电，运营管理，环保---，工程项目覆盖全国大部分地区和国外部市场。     河北高科环保集团有限公司下辖五个控股子公司：以环保设备生产制造为主：泊头市新科环保有限公司、以环保设施运营管理、经营配件为主：河北河环合同能源管理有限公司、以除尘配件生产制造为主：泊头市绿叶环保设备有限公司、以环保工程、脱硫脱硝设计研发为主：河北高科环保北京分公司、以地源热泵节能空调工程为主：河北高科环保石家庄分公司。     河北高科环保集团有限公司拥有环保工程设计甲级---；环保工程专业承包壹级---；环境污染治理设施运营壹级---；安全生产---；压力容器特种设备制造---。公司拥有河北省---商标；河北省---产品；和自营进出口权。公司拥有先进的制造设备以及完善的检测手段和检测设备。公司是国家高新技术企业；中国环保骨干企业；中国自主创新---00强企业；三体系认证企业；银行---等级aa---企业。$$$$赵宁宁$$$$03178175230$$$$18330756359$$$$河北 沧州$$$$河北省泊头市四营开发区