廊坊森尔过滤器材有限公司$$$$廊坊森尔过滤器材有限公司拥有国内外先进的生产设备,工艺装备和高精度的检测手段,严格可靠的质量保证体系，是一家集生产、研发、销售于一体的现代化过滤器生产商,主要从事气体过滤与分离技术及流体污染控制过滤产品和技术全面体现的高新技术企业，专业生产滤芯、油过滤器滤芯、除尘净化滤芯的生产与销售，产品达到上万种。主要生产除尘滤芯、液压油滤芯、天燃气滤芯、聚结分离滤芯、污水处理滤芯、板框式除尘滤芯、塑烧板、烧结板、各种聚脂纤维滤芯、金属纤维滤芯、玻璃纤维滤芯、液压滤芯、润滑滤芯、冷却滤芯、除尘滤芯、除水滤芯、除油滤芯、---滤芯、粉尘滤芯、粉尘回收滤芯、纸制滤芯、熔喷滤芯、活性碳滤芯、磁铁滤芯、油水分离滤芯、线绵式滤芯、重油除油除水微孔不锈钢滤芯、陶瓷烧结式滤芯、玻璃纤维烧结滤芯、金属粉末烧结滤芯、塑料粉末烧结滤芯、不锈钢烧结网滤芯、石英沙滤芯、木质纤维压结滤芯油气分离滤芯、不锈钢烧结滤芯、油水分离滤芯、油气分离滤芯、线绕滤芯、烧结滤芯、油槽滤芯、活性炭滤芯、喷粉设备、钻机、工程钻机集尘箱专用除尘滤芯、不锈钢粉末烧结滤芯、不锈钢烧结网滤芯、压缩机精密过滤器、油气分离器滤芯、油水分离器、不锈钢过滤器、真空泵空滤、干燥机滤芯、印刷机油过滤器、天然气管道过滤器滤芯、煤气管道过滤器滤芯、沼气管道过滤器滤芯、瓦斯管道过滤器滤芯、管道油过滤器滤芯、管道水过滤器滤芯、各种管道系统的油过滤器滤芯、除尘滤芯、气体净化滤芯、压缩机进气除尘滤芯。产品具有过滤精度高、初始压差小、流通能力强、纳污容量大以及使用寿命长的特点，主要性能指标均已达到国际先进水平。本公司秉承“顾客至上，锐意进取”的经营理念，坚持“客户---”的原则为广大客户提供优质的服务。欢迎广大客户惠顾！$$$$张锁$$$$0316-6129246$$$$18330613955$$$$河北 廊坊$$$$河北省廊坊市固安县林城开发区