河南涵琪生物科技有限公司$$$$          河南涵琪生物科技有限公司位于河南省登封市产业集聚区，是一家集技术咨询、研发、生产于一体的生物科技公司，隶属于河南千蕊集团，是集团发展战略中不可缺少的一环。2019年，在集团生产销售战略的布局下公司在河南省登封市前后分期投资超过1亿用来建设河南涵琪生物科技有限公司，在当地政策支持，交通网络便利，基础配套设施不断完善的情况下，积极发挥着产品集聚优势效应。生产产品主要有化妆品、消毒类产品等，所有产品均为自主研发，并具备出口---，且对合作科技公司提供生产技术咨询支持。在“以人为本，以精立业，以质取胜，以诚服务”的经营方针下，将产品质量把控视为公司生命线，在科研技术上与郑州轻工业学院等各大高校联合探索研发，不断突破不断创新，将产品核心技术作为公司发展动力。在合作生产方面，致力于化妆品、消字号产品oem/odm开发、设计、生产、售后为一体的一站式服务，并为新品的研发和生产提供了强有力的技术支持。并且在专注于专业线、日化线低、中、化妆品品牌及半成品oem/odm加工的同时，还为众品牌商、美容连锁机构提供了有效的高品质系列产品。河南涵琪在集团“千蕊五年”发展战略下，公司规划在产能方面，五年间逐步提升三倍，产品服务覆盖---各省及港澳地区；在研发上，具备对产品提供核心技术咨询与支持，同时还具备完整的产品生产产业链；公司的综合实力进入中国化妆品行业前列。在集团的战略规划下，河南涵琪生物科技有限公司秉承着“成就合作伙伴一份美丽事业”的使命，提出了致力推动中国美业健康发展的宏伟目标。河南涵琪生物科技有限公司，本着“天行健君子以自强不息，地势坤君子以厚德载物”的管理理念，初心不改的与合作伙伴共同分享资源，在创造经济价值的同时回馈社会。强化矢志不渝的企业使命感，更期待与其他致力于美丽事业的各界同仁互相交流、精诚合作、资源共享，互惠共赢！$$$$周经理$$$$0371-62826869$$$$18337196837$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市登封市创新创业科技园