中原圣起工业有限公司$$$$               中原圣起工业有限公司是中国重型机械工业协会会员单位，成立于1984年，多年来在---与客户群体、社会各界的大力支持下公司不断发展壮大并拓宽产业链，行车行吊生产厂家,门式起重机---,桥式起重机电话,单梁起重机价格,双梁起重机---,绝缘起重机厂家,防爆起重机厂家,电磁起重机厂家,地铁隧道专用起重机,欧式起重机生产厂家。   “中原圣起有限公司将作为本集团的总管理机构”不再担任起重行业业务，所有起重机械制造等相关业务全部由中原圣起工业有限公司择义履行与实施。中原圣起工业有限公司主要生产“圣起”牌双梁起重机、门式起重机、单梁起重机、电动葫芦、架桥机、装卸桥、过轨机、抓斗及防爆、绝缘、电磁、变频、冶金铸造起重机等各系列多品种物流设备为主导，集设计、开发、制造、安装、维修为一体的---股份制企业，较早通过了iso9001质量体系认证，建立了完善的质保体系及tqc质量管理体制，先后获得了中国商标、中国原产地保护认证、中国质量诚信企业等荣誉称号。公司具有自主进出口资格经营权，并进一步开拓市场，打造世界品牌。由本公司设计制造的出口至伊朗纳坦兹钢厂的yz200t/50t---15;23.5m冶金铸造起重机，深受国外客商的好评。    公司现有员工2600多人，其中中、工程---180人，公司占地面积98万平方米，资产5.3亿元，各种生产、检测设备650多台套。拥有抛丸预处理线、自动---线、自动切割线、数控机床、---平台等装备先进的生产线及理化测试中心、无损探伤室、计量检测室、整机型式试验台等技术可靠的检验手段，能够完成年产320t各类双梁、龙门、抓斗起重机2958台、单梁起重机19723台、电动葫芦24654台的生产能力，2012年完成产值近22.1亿元，比2011年增长12％，其发展速度、人均产值等各项经济指标居同行业地位。自2012年累计投资12000多万元，建成的30万平方米的大型现代化加工车间，快速提升了公司产品向冶金、电力、路桥等行业的专用、大吨位、重量级的起重机制造方向发展。$$$$刘经理$$$$0371-56616773$$$$18336333747$$$$河南 新乡$$$$河南省郑州市金水区圣起办事处