北京实力派管道清淤有限公司$$$$服务项目一、管道疏通：1、管道疏通：我公司拥有先进的大中小型管道疏通设备，采用合理快捷的管道疏通技术，疏通各类管道。2、疏通下水道：家庭、酒店、公司、小区、学校等单位的下水道；小便池、窑井、化粪池等各种下水管道疏通清理，污水管道疏通清理。3、疏通马桶：疏通因为抹布、毛巾、清洁球等各类软硬物质造成的马桶堵塞疏通清理因常年使用马桶管道的尿碱变厚使管径变细造成的堵塞。4、疏通地漏：采用专用技术设备，专业疏通因水泥、沙子、头发等各种原因造成的地漏堵塞。5、疏通浴缸面盆：疏通各种型号的浴缸面盆，包括v型弯和s型弯的各种管道。6、疏通蹲坑：使用专用疏通机和专用疏通剂疏通各类蹲坑堵塞。7、卫生间改造、室内外防水、安装上下水管道、暖气、马桶移位、蹲改座。二、抽粪及清理化粪池：我公司进行专业清理化粪池、化粪池清掏、隔油池清理等工作.本公司备有2吨抽车、5吨抽车、8吨抽车。专业从事化粪池、隔油池、污水井、地下室排污池等定期护理、清理、清运、保洁服务。可对各种大小化粪池进行机械抽取，人工清掏、维修改造和彻底“清底”（池内所有污物）。我公司365天24小时服务，确保每一个客户的无后顾之忧。三、管道清洗：高压清洗疑难污水管道、市政管线、居民楼房平房所有分管、立管、主管管线。采用专业高压清洗（车）设备，一次性彻底清除下水道污物及污垢。本公司现拥有高压水射流清洗机多台，满足各种清洗要求。四、打捞服务：采用各种专用打捞工具，提供打捞手机、手饰、戒指、异物等服务。$$$$朱玲$$$$010-52227947$$$$18338712054$$$$北京 北京市$$$$北京市区各有分店