博野县腾源苗木花卉种植有限公司$$$$     博野县腾源苗木花卉种植有限公司，位于河北省中西部，与京津呈三足鼎立之势，相距均约140公里-保定市博野县城东乡。上万余亩的种植面积是博野县腾源苗木花卉种植有限公司发展的有利保障。生产，经营园林花木300余种，规格齐全质量---。另外博野县腾源苗木花卉种植有限公司对外承揽各种大，中，小型绿化工程。真诚，守信的经营思路赢得了八方客户的好评！苗木销往全国各地，获得多项荣誉。博野县腾源苗木花卉种植有限公司向这么久以来关心和支持的各界朋友和同仁表示衷心的感谢和良好的祝愿。无论您作为客户，还是合作者，或者投资商，希望能从这个窗口能看到博野县腾源苗木花卉种植有限公司为您提供的一切。经过这么久的不懈努力，博野县腾源苗木花卉种植有限公司不断获得长足的发展。展望新世纪，博野县腾源苗木花卉种植有限公司愿与各界朋友携手并进，共创新的辉煌！博野县腾源苗木花卉种植有限公司将一如既往地以更好的产品满足用户，以优良的服务取---户。博野县腾源苗木花卉种植有限公司非常高兴通过本网站交各界朋友，愿本网站成为我们友谊的桥梁。真诚，守信的经营思路赢得了八方客户的好评！百万苗木欢迎您来看样订货，我们的苗木负责送货上门！苗木销往全国各地！超出客户的满意是博野县腾源苗木花卉种植有限公司这么久以来不懈的追求！！说的好不如做的好！！广告好不如质量好！！$$$$代经理$$$$0312-2160120$$$$18331014567$$$$河北 保定$$$$博野县东伯章村东