广州市森晶电子材料有限公司$$$$广州市森晶电子材料有限公司是专业从事环氧树脂深加工和uv材料研发生产的企业，致力于环保产品的开发、应用与推广。我们积极引用国外先进材料，并通过与专业研发检测机构的长期合作，为顾客提供满足需求的产品、服务和预期要求的解决方案，为提升产业水准尽绵薄之力。 本公司产品有：led照明封装系列，led灯珠封装胶、数码点阵封装胶、led灯条封装胶、led发光字封装胶、led模组封装胶、led灯杯封装胶等；蓄电池系列，褐色槽盖密封胶、透明槽盖密封胶、极柱底胶和极柱标识胶等；透明披覆系列，饰品浇灌胶、标牌披覆胶、冲浪板披覆胶、太阳能电池板披覆胶等；电子灌封系列，防水电源灌封胶、安规电容灌封胶、变压器灌封胶、触发器雾化灌封胶、点火器灌封胶、各种高低温、不同颜色的灌封胶等；建筑胶系列，环氧地坪漆、石材干挂胶、蜂窝板粘接胶、置筋胶、其他金属、石材、木材粘接胶；电容包封系列，不同颜色外包封胶、透明外包封胶、内包封胶、稀释剂等；uv光固系列，uv光油、uv无影胶、uv油墨、uv美甲油等。和不同颜色的uv油墨。产品广泛应用于铅酸蓄电池、灯具照明、电子电器、汽车船舶、运动器材、工艺饰品、玻璃制品和塑料容器等领域。主要起密封防酸、封装保护、绝缘防潮、粘接固定、装饰标识等作用。产品根据不同要求具有耐酸碱性好、玻璃化温度高、耐高压、透明度高，粘接强度高、韧性好、工艺性佳等特点。本公司秉承“责任、笃行、和谐、发展”的经营理念，重视企业责任和承诺、专心实行做好经营管理，努力营造和谐双赢的合作氛围，实现共同发展！$$$$黄小姐$$$$020-82246006$$$$18344310504$$$$广东 广州$$$$广东省广州市黄埔区骏丰路55号