意特尔曼(北京）供热技术有限公司$$$$italtherm意特尔曼-意大利燃气壁挂炉行业的先驱paolomazzoni先生于1970年创立了hermann公司，致力于家用燃气设备的研发和生产，自20世纪70年---始，随着意大利天然气管网的不断扩大，各种各样的天燃气设备逐步走进每一个意大利家庭。而今，燃气壁挂炉作为一种不可替代的节能环保产品，在意大利乃至整个欧洲已经得到了空前的发展和认可。paolomazzoni先生所创立的以推广绿色供暖技术为宗旨，以提供欧洲一---品为理念的italtherm品牌已得到了广大中国消费者认可和喜爱。italtherm的今天对于我们而言，产品是一切活动的核心。正是这个理念才使我们能够不断地创想和开发出目前的新产品，将来也是如此。italtherm也因此将大量的投资用于新产品的研发，不论是在---设备方面，还是在人力资源方面。从项目初期的建立产品模型到与供货商的工程匹配，全部使用了先进的3d设计及先进的计算机管理系统。我们的实验室配备有大量高精度的实验和检测设备。原型机和大量从生产线随机抽取的样品会在这里进行仔细而全面的检测以保证产品的可靠性、一致性和---的质量。着眼于对产品的不断技术革新，公司在节能系统方面已申请了大量的工业发明专利，包括对目前市场上现存产品和系统方案的整合、在简化了工厂设施的情况下提高了生产效率，并实现了柔性生产。italtherm的明天italtherm是一家以环境为本的公司，未来将会证明我们在解决目前所面临的环境挑战方面的价值。即使人们已经习惯于忘记我们是环境的一部分的情况下，在既不影响我们的下一代，也不影响环境的基础上，我们相信我们仍然能够给人类带来幸福。正是基于这个原因，italtherm致力于开发能够将诸如太阳能及地热这些可再生能源和燃气这种传统能源优化组合的全系列产品。我们开发新产品的宗旨就是提供容易操作并能够满足任何系统需求的---产品。$$$$王艳$$$$18428384077$$$$18349257978$$$$四川 成都$$$$四川省成都市武侯区佳灵路4号