沈阳鑫华膜环保设备有限公司$$$$沈阳鑫华膜环保设备有限公司是国内成立较早的水处理公司，经过十多年来的快速发展，公司目前是水处理产品的研发与设计、制造与安装、维护与服务、膜系统集成与应用、膜系统维护保养和污水处理设备工程为一体的水处理公司和水处理系统解决方案提供商。公司以“诚信共赢，务实创新”为理念，根据不同客户，不同水质提供---解决方案。公司视产品质量为企业生存之本，公司通过iso9001质量认证体系，全过程---产品质量，确保产品品质。公司主要产品通过全国给水设备检测中心检测，立昇超滤膜东北地区库存商及应用合作商，德国西门子(ionpure)edi膜块应用合作商，滤芯和阻垢剂一级代理商和美国陶氏(dow)反渗透膜和美国海德能(hydranautics)反渗透膜东北地区库存商。公司拥有一支实际经验丰富的工程设计，设备生产，安装调试队伍。公司技术力量雄厚，有多名具有实际经验和设计院背景的中------，多年来与各大院校和设计院有着密切合作，在脱盐水、锅炉补给水、超纯水、制药纯化水、纯净水，井水净化，直饮水、软化水、泳池循环水、给水设备工程、高污染水回用、污水处理工程等领域铸就了一个又一个典型工程，赢得了用户的信任和好评。主要产品反渗透设备，超纯水设备，纯化水设备，纯净水设备，桶/瓶装水设备，直饮水设备、软化水设备、苦咸水、海水淡化设备，高污染水回用设备，河水井水净化设备，除铁除锰设备，户外、车载净化设备，泳池循环水设备，杀菌消毒设备，水处理配件耗材，给水设备，地埋式生活污水设备，电镀废水处理设备，屠宰废水处理设备，医院污水处理工程，气浮设备，工业污水处理设备，mbr膜法处理设备及污水处理用填料、曝气头，---发生器，紫外线杀菌器，风机、水泵等。应用行业市政，生活，造纸，电力，石油，化工，冶金，电子，制药，工业，涂装，食品，酿酒，养殖，水厂，分质供水等。$$$$电商$$$$18340766379$$$$18340766379$$$$辽宁 沈阳$$$$辽宁省沈阳市铁西区