邯郸市永诚制香有限公司$$$$     邯郸市永诚制香有限公司前身是峰峰矿区和村永诚香业，始建于2013年，专业生产天然沉香、崖柏香、灵光香、微烟香、中药香、无烟香、金香、倒流香、盘香多种香业产品，用以熏香、养生、保健、礼佛祭祀。注册商标“天脉”，类型《古色古香》、《古色合香》、《古法合香牌》、《香囊香包》、《竹签香》、《线香》、《棒香》八大系列300余种产品。公司占地面积5000平方米，目前拥有职工16人，临时用工10-15人，（残疾职工三人）是一个有下岗职工组成、经改制、扩建后，2015年4月20日国家相关部门批准注册的企业，秉承传统制香技艺的积累与现代科技技术相结合，开发研制出适合大众消费绿色环保的天然低、中、高多类型产品。永诚香业2018年3月12日在央视举办“共筑---”“铸就民族品牌”入选每周财经资讯栏目特邀嘉宾，于2018年3月至5月每周财经资讯栏目，发现之旅，军事农业频道相继播报（铸就民族品牌文化）企业。2018年5月峰峰微旅游响堂水镇“特色纪念品”。“古法合香牌”申报非物质文化遗产。打造邯郸地区传统古香文化品牌。永城香业坚持精选天然香料，传承传统制香技艺，产品可广泛用于茶道、居舍、宾馆及礼佛之用，产品销往东北、山东、山西、河南、河北、浙江、广东、台湾、以及国内各大城市。本着“以质量求生存，以信誉图发展、求实创新、诚信合作”的经营理念创造峰峰品牌，发扬邯郸特色古香文化。为发展民族品牌作出更大的贡献！$$$$郭经理$$$$0310-0000000$$$$18348779757$$$$河北 邯郸$$$$河北省邯郸市永年区段庄工业区