深圳上普达科技有限公司$$$$深圳上普达科技有限公司，位于深圳市宝安区福永兴围创造力科技园科技大厦八楼，是一家集研发、生产、销售、服务为一体的高新科技研发公司，不仅有高新---研发设计遥控开关、遥控器、防盗报警器等产品，而且有专业的售后---提供优质的服务，质量和服务双保证。上普达坚持以“推广时尚家居智能化产品、提升家居生活品质”的企业理念，以打 造优质---的家居生活品质为目标，秉承“科技创新、科学管理、诚信为本、服务至上”的经营理念，坚持以市场为导向、以效益为中心、以客户为根本、以强化管理为保障、以技术创新为动力，利用先进的科技产品、---的服务团队，为亿万家庭提供时尚、智能化的生活家居产品和服务。 企业文化企业理念：推广时尚家居智能化产品、提升家居生活品质经营理念：科技创新、科学管理、诚信为本、服务至上整体目标：坚持以市场为导向、以效益为中心、以客户为根本、以强化管理为保障、以技术创新为动力，利用先进的科技产品、---的服务团队，为亿万家庭提供时尚、智能化的生活家居产品和服务。 公司产品车用防盗系列：gps------定位系统、gsm防盗报警器、无钥制动防盗器等家用防盗系列：智能远程防盗器、现场报警防盗器等遥控开关系列：智能遥控开关、触摸遥控开关、八路遥控开关、灯具遥控开关、---开关等led照明系列：led天花灯、led灯泡、led灯管、led射灯等安防配件系列：遥控器、无线门磁、无线人体探测器、无线气体探测器、玻璃破碎探测器等应用领域广泛应用于家庭、超市，商场，服装店，音像店，药店,工厂,公共场所等领域技术实力    上普达一直致力于车用防盗、家用防盗、遥控开关、led、安防配件等产品的研究和开发，是防盗设备行业的---者。上普达有一支---的技术团队，有非常精湛的技术和多年的实战经验，不断根据用户的需求进行产品的创新，为用户的生活带来更多的安全、便利和舒适。    上普达---的技术团队除了迎合大众的需求之外，还会根据用户自己的需求进行量身定制，符合用户自己的独特的防盗安全产品，与各企业同步向前，拓展更具新颖、实用、质优的现代化电子产品。$$$$陈先生$$$$0755-29169921$$$$18344021528$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区福永兴围创造力科技园科技大厦八楼