苏州绿加环保技术服务有限公司$$$$      绿加green+为全球企业实现可持续发展蓝图加速，无论你从事什么职业，无论你在地球任何一经纬度，当你开始了解绿加，我们就注定是合作伙伴同一个战队，共同做好环保事业，因为地球是我们共同的家！和企业手牵手肩并肩协同走稳绿色制造可持续发展道路！我们的团队●全球近百位咨询顾问，云集行业精英的社会责任技术开发团队●社会责任、绿色制造、质量技术、环境管理项目核心主导技术---，均有美国、欧洲一线品牌10年以上csr、qa、能源管理、企业可持续发展战略制定技术开发及供应链管理经验；●师资团队已在印度、越南、缅甸生根发芽本地化培训及技术提供；绿色供应链解决方案●绿色供应链联盟gca环境持续---解决方案●ipe企业环境监管记录处理方案提供，协助辅导消除ipe---环境记录●绿色供应链创建支持解决方案●iso50001能源管理解决方案环境事件风险评估与应急预案●完善企业突发环境事件风险防控措施●识别企业环境风险、可能发生突发环境事件及其后果分析、现有环境风险防控和环境应急管理差距分析、制定完善环境风险防控和应急措施的实施计划、划定突发环境事件风险●制定全厂突发环境事件应急预案，根据环保新要求帮企业完善现有环境应急预案，并按照分类分级管理的原则，协助企业上报相应环境保护主管部门备案供应链绿色制造、csr、质量技术、管理解决方案●社会责任标准编写及技术开发●品牌商社会责任标准定制及系统开发●csr移动端管理工具提供●品牌商供应链可持续发展方案（社会责任管理、品质技术服务、管理工具开发）提供●绿色供应链管理技术支持服务●承接品牌商、贸易商、工厂供应链csr、质量、环保等可持续发展项目监管。$$$$杨玉荣$$$$0512-68655232$$$$18344687742$$$$江苏 苏州$$$$苏州相城区高铁新城青龙港路66号领寓商务广场2幢910室