广州市荔湾区冠城印刷厂$$$$广州冠城印刷厂创办于的上世纪九十年代，应时而生的机遇，是一家专业从事商务型、创新型现代化的广州印刷厂，一切以客户服务为中心的经营理念，想客户所想、急客户所急，在短时间内为客户提供---品质的产品。以---的效率、合理的价格、---的服务质量上乘，价格低，出货快。我公司目前已建立一套生产、设计、制作到成品运输一条龙完善的服务机制，凭借当今先进印刷包装设备的有力保障，无论从印前到印后，都能满足现代印刷---、快捷、精美的要求。以市场营销服务为一体的---专业化拓展，我们坚持走可持续性发展道路，重---、重品质、重信誉、立足于国内，走产品专业化和市场规范化相结合的强势路线，不断引进高技术，并一直保持快速发展的势头，科学有效的运作模式，---的专业印刷设备和技术人才，多年来，我们经过不断创新改革和注重客户服务，到至今，已发展成为一家集设计，制作、印刷于一体的专业印刷生产。我厂总部位于荔湾区流花文化广场附近，主营产品或服务:烫印（金/银） 上光（uv，紫外） 覆膜 书刊装订 个性化印刷 按需印刷  模切 其他印后工艺 包装盒印刷 纸包装 不干胶标贴 商标印刷 菲林输出 ctp制版联系人：黄小姐手机：13922770634传真：020-81367290qq客服：1933822173邮箱：1933822173@qq.com网址：www.gzgcys.com、www.gzbuganjiao.com、www.gzsyinshua.com、www.gzmhysc.com、www.gzguancheng.com公司地址：广州市越秀区环市中路301-303号怡东大厦1106-1108室$$$$寿先生$$$$13729811176$$$$18344302827$$$$广东 广州$$$$广州市越秀区环市中路301-303号怡东大厦1106-1108室