保定市清苑区宏图商行$$$$河北宏图起重设备有限公司是以研发，生产为主，产品线比较丰富，主要有地牛叉车，g80起重链条，锰钢合金链条，环链电动葫芦，手扳葫芦...1地牛叉车一种运输工具,又称拖板车、叉车、搬运车。地牛叉车的使用特点地牛的新名称叫手动液压叉车，我公司生产的地牛叉车具有以下特点：《1》坚固钢结构，镀铬活塞杆；《2》环氧粉末喷塑，防止一般开裂和腐蚀；《3》人体工程学设计手柄，使用舒适，省力；《4》把手配带3方向定位杠杆；《5》货叉低放高度可达75毫米；《6》重载“c"型货叉确保---强度和耐性。《7》不同轮子选配：橡胶轮、尼龙轮、聚氨脂轮。2g80级起重链条锰钢合金链条g80级起重链条是重物提举时必不可少的起重装置，由德国先进的流水线生产设备，采用优质合金钢（锰钢等）材料，全程严把质量关，起重链条全才能达到80级国际标准。2安全系数编辑国家规定是4倍安全系数。3表面处理编辑抛光，发黑，浸漆，喷漆，挂塑，热浸锌，电镀，达克罗4产品标记编辑链环表面压印“g80”或者产品规格5材料编辑优质合金钢3环链电动葫芦建筑用爬架电动葫芦是一种低速环链电动葫芦，一种轻小起重机械，它具有起吊速度慢，机体质量轻，机件硬度高，磨损小的特点。由于在空间较小的工作场所使用更是灵活迅捷，还适合于建筑工程领域的爬架，爬模的提升，大型油罐的群吊，所以又被称之为“群吊电动葫芦”群吊电动葫芦型号是dhp系列。它保留了手拉葫芦轻巧方便的特点，又改进了手拉葫芦人工操作,提升速度慢不足,它集电动葫芦和手拉葫芦的优点与一身，采用盘式制动电机做工作，行驶减速器减速，具有机构紧凑、体积小、重量轻、效率高、使用方便，制动可靠维护简单等特点。欢迎新老客户来厂考察！！$$$$李先生$$$$0312-8496869$$$$18348935233$$$$河北 保定$$$$莲池南大街2633号