徐水县森硕二手车贸易有限公司$$$$               徐水县森硕二手车贸易有限公司是国内一家二手车销售企业。徐水县森硕二手车贸易有限公司集产品生产制造、销售、售后服务于一体，以优良的产品质量和完善的售后服务立足于中国二手车市场的前沿。主导产品有二手洒水车、二手吸粪车、东风洒水车，5吨洒水车，10吨洒水车，12吨洒水车，15吨洒水车，吸污车、油罐车、消防车、高空作业车、清障车、混凝土搅拌车、粉粒物料运输车、运水车、高压清洗车、半挂车、化工液体运输车等300多个品种。　　我公司专业生产洒水车20年，洒水车又称为喷洒车、多功能洒水车、园林绿化洒水车、水罐车、运水车。我公司洒水车适合于各种路面冲洗，树木、绿化带、草坪绿化，道路、厂矿企业施工建设，高空建筑冲洗。具有洒水、压尘、高、低位喷洒，农药喷洒、护栏冲洗等功能，还具有运水、排水，应急消防等功能， 本人长期---3--25吨洒水车，洒水车我公司定制、生产3——20吨单桥双桥洒水车。　　我们的服务宗旨是：以质量求生存；一次购买5-10辆优惠30%，欢迎选购！ 发动机都是大柴的东风是美国康明斯发动机，罐是原装的； 多功能洒水车系统：前喷、侧喷、后喷、---、自流、自吸、高压炮360°旋转，上下调节　　售后服务：保修、包换、包退：洒水系统、水泵保修一年；---为损坏，三个月包换；24小时内--- 二手洒水车，二手吸粪车，二手油罐车，质优价廉二手洒水车！　　二手洒水车---3-25吨：东风145、东风153二手洒水车、5吨、8吨、10吨、长期---3--25吨洒水车，洒水车我公司定制、生产3——20吨单桥双桥洒水车。$$$$刘硕$$$$0312-8792393$$$$18348960000$$$$河北 保定$$$$河北省保定市徐水县崔庄镇南邵庄村