四川佳馨达清洁服务有限公司$$$$四川佳馨达清洁服务有限公司是专业从事油烟管道清洗、大型油烟机清洗、酒店油烟管道清洗、油烟净化器清洗、风机清洗。常期承接酒店、宾馆、火锅店、食堂、学校、---单位、工厂等厨房油烟机清洗服务。业务涵盖全四川地区等地烟道清洗工作。　　秉承“科技、环保、创新、双赢”的现代化经营理念，四川佳馨达清洁服务有限公司始终站在中国的市场前沿，以专业的精神、卓越的品质、优良的服务，致力于中国油烟机清洗、环保事业的全面发展。公司自成立以来，为数万家客户提供了各种专业油烟机工程清洗服务，赢得了客户的广泛赞誉，使之当之无愧地成为成都油烟清洗行业典范。公司成立以来，不断的学习，总结清洗经验，完善公司管理制度，业务和组织建设取得的巨大成就，解决了抽油烟机清洗行业的诸多难题。在市场越来越细分、分工越来越明确的条件下，佳馨达人不断地开拓技术空间，随着品牌经营战略的成功启动，已经展现出强大的品牌影响力，在主导四川清洗行业正规化、专业化、科学化、标准化方向迈进的同时，佳馨达一如继往、身体力行，为构建“绿色、健康、宜居”　　公司文化理念　　公司精神：学习、改变、合作、创新　　公司宗旨：塑造品牌、营造满意　　经营理念：服务于环卫事业，诚信、务实、---、安全，为你服务我们会做得更好.　　管理理念：以严格的规章制度规范人，以严谨的工作作风要求人，以高尚的道德情操引导人，以和谐的人文氛围凝聚人，让每一位环卫人都得到抱负的机会。　　服务理念：你的满意是我们追求的目标，你的微笑对我们很重要;　　运作理念：服务于用户，---求精地工作；制度化管理，诚信守法地运作；人性化理念，和谐安全地操作；学习和进取，实现多赢的合作。　　成都抽油烟机清洗，酒店油烟管道清洗，油烟净化器清洗、风机清洗$$$$张勇$$$$028-84092168$$$$18349147186$$$$四川 成都$$$$四川省成都市锦江区东大街紫东楼段11号1栋1单元14层3号