山东省德州市金宇机械有限公司$$$$山东省德州市金宇机械有限公司（原为87062---减速机厂）隶属于空军---，始建于1984年，是一家从事蜗轮蜗杆减速机、平面二次包络减速机、圆弧齿蜗轮减速机、轧机压下装置专用减速机、包络减速器、圆柱蜗轮蜗杆副、平面二次包络蜗轮蜗杆副、精密无间隙双导程蜗轮蜗杆副等产品的开发、设计、生产、制造的专业厂家。公司成为机械工业设计院圆弧齿研究室推荐单位，入选《机械设计手册》《现代机械设计手册》《中国减速机标准大全》，获得第四届中国通用机械工业博览会金奖，荣获4项国家技术专利，参展中国工程机械宝马展，入选中航工业精密机械研究（303）所、北方重工、北京航空制造工程研究所、沙钢、一重合格供应商。2012年公司乔迁新厂区，占地面积98亩，厂房建筑面积5.5万平方米，职工258人，------18人，质检人员8人。         公司技术力量雄厚，检测手段完善，1996年通过iso9000质量管理体系认证，1997年引进铜轮光谱检测仪，哈量齿轮检测中心，减速机功率测试台，保证产品出厂前，均有严格的化验报告，检验合格证。99年被评为《德州质量---单位》《中国减速机---单位》《中国重型机械工业协会》会员单位，录入《中国通用机械工业年鉴》，山东省高薪技术企业，---商标。       公司目前主要生产平面包络环面蜗杆减速机，tp系列tpu/tpo/tps；pw系列pwu/pwo/pws平面二次包络减速机；hwb/hwb直廓环面包络减速机；zc1圆弧齿蜗轮减速机；cw系列cwu/cwo/cws；wh系列whx/whc/whs；双级蜗轮减速机ccwu/ccwo/ccws；精密无间隙蜗轮副、双导程精密蜗轮副；精密变齿厚蜗杆；二次包络滚---利号200720159844.6，精密无间隙蜗轮滚---利号200920017970.7。       公司拥有数控包络专机4台，二次包络专机18台，大型y31125滚齿机5台，大型y31200滚齿机2台，中捷t6118镗床6台，精密数控机床28台，立式vs-1170加工中心5台，其余各类加工设备130多台，新引进汉江s7732蜗杆磨床4台，精度可达5级。另可承接各种环面蜗杆减速机的设计制造和进口减速机的国产化设计改造工程。         公司拥有二十余年的设计、加工、装配的丰富经验，计算机cad对环面二次包络蜗杆蜗轮副齿形优化设计，特别是二次包络磨头的砂轮具备自动修整机构，可靠地保证成形面的---磨削，达到蜗杆与蜗轮成形原理完全一致的加工，不需要任何修型，产品质量得以可靠保证，符合国家标准gb/t16444-2008和jb/t9051-2010标准。包络环面蜗杆副可15-20天完成，蜗轮滚刀7-15天完成，减速机整机从设计到交货期为一个月，蜗杆加工专用设备数量为国内领先，可承接加工大批量的蜗轮副和减速机。         公司主要配套的厂家有中国一重、德阳二重、太重、大连重工、中信重工、北方重工、武汉钢厂、沙钢、首钢、鞍山钢铁集团、邯郸钢铁集团、宝钢苏冶、大连第二橡塑机械厂、大连通用橡塑、海贺胜利印刷机械、中船工业388厂、湖北大鹏船用起锚机用二次包络专用减速机、湘潭恒欣矿山索道专用二次包络减速机、山东金宇橡胶---机、济钢冷床减速机等。       公司一贯奉行“诚实、守信、做百年企业”的经营宗旨，坚持“质量---，用户至上”的原则，诚信天下，用户---，追求卓越，勇攀高峰。国内---三包期承诺2年质保期，金宇公司精心制作的各种型号的减速机，赢得了广大用户的信赖和支持，欢迎各界人士到公司参观洽谈指导。$$$$王经理$$$$0534-2745032$$$$18353496117$$$$山东 德州$$$$德州市湖滨北路888号