立品装修工程有限公司$$$$东莞市立品装饰设计工程有限公司是一家集设计、制造、销售为一体的专业活动地板制造商。公司通过引进先进技术来大范围地生产高架地板系统,以提供---性能保障。这是一种使我们能够在质量、性能和美学上找到完美平衡的有效方法,多年以来,我们一直致力于改进我们的体系使其能够满足各种各样的机房设计要求,---的目的就是实现不同环境下的功能性和美观性。独特的质量使我们的产品闻名于世界各国。推动产品与管理的全面提升，坚守细节把控，并严格依照国家---标准---iso9001:2008质量管理体系精致化生产，从而使得产品均达到或超过国家及行业标准。同时，立品装饰拥有一支精英设计施工团队，公司团队凭着丰富的服务经验，独立实施完成众多设计院规划的防静电地板方案，并成功将产品应用于甲级写字楼、电信机房、电力能源、指挥中心、---机房、净化厂房、石油化工控制中心、数据中心及大中院校等，服务经营范围遍布国内各大城市，建立了国际营销网络，并得到客户的广泛认可，也藉此与国内外---系统集成商、安防公司、建筑企业等建立了长期合作关系。良好的质量及服务口碑是立品地板生存及发展的理由，客户的认可与支持是我们发展的动力。立品将秉承“---品质，贴心服务”的品牌理念稳步发展，积极拓宽市场，寻求更广泛的合作。$$$$项立胜$$$$0769-83068114$$$$18356310828$$$$广东 东莞$$$$东莞市东城街道堑头瑞龙路18号2楼