苏州市博洁照明科技有限公司$$$$     苏州搏洁照明科技有限公司是隶属东莞市亮美聚光电科技有限公司的一家子公司，2018年5月注册成立。经营范围：研发、销售照明设备、光电设备及配件、自营和代理各类商品及技术的进出口业务！苏州博洁照明科技有限公司同时负责亮美聚洁净灯在北方市场的销售、库存、售前售后服务！   我们秉承总公司的---方针，以专注，专业服务的热忱，服务好每一位客户对不同洁净灯产品的需求！并竭诚做好产品售前、售后技术指导工作！亮美聚光电是一家专业研发、生产洁净室照明的制造商。   公司成立于2012年，注册资金1000万，公司产品取得多项专利技术，目前已通过ce、rohs、3c等专业产品认证，亮美聚科技已成为广州洁净协会会员，广洁会2016年年会协办单位；河南洁净协会理事单位，河洁会2016年会协办单位；深圳暖通协会理事单位，深暖会2016年年会赞助单位；湖北洁净协会会员单位；上海市室内环境净化行业协会及成立---赞助单位。   公司所生产的led照明灯具有:led弧形净化灯，超薄、直边、斜边、吸顶、嵌入、应急净化面板灯、led支架灯、净化泪珠灯、三防灯、防紫外线黄光灯管等洁净室照明灯具，产品广泛应用于制药厂、食品厂、化妆品车间、医院手术室、icu病房、电子厂、无尘室、洁净室、实验室、led车间、生物工程、精密仪器、精细化工等行业。公司产品销往全国各地，目前以珠三角（东莞）为中心，在郑州、苏州、武汉、重庆等均设有分公司，2017年公司将逐步在全国各省设立办事处，打造完善的服务体系为全国各地区的客户提供专业,快捷，一站式的解决方案与服务。   我们的理念：维持现状，就是落伍我们的使命:与客户携手共进，为行业创造价值！我们的目标：致力把（亮美聚）品牌打造成中国led洁净室灯具标杆品牌$$$$冷远太$$$$183-51656086$$$$18351656086$$$$江苏 苏州$$$$苏州吴中经济开发区越溪街道溪霞路29号内三幢511室