浙江屹立金属材料有限公司$$$$               经营范围：不锈钢卷（板）、金属卷（板）、金属材料的生产些工及会品、冷轧设备、炉料、线材的销售；国家准许的货物与技术的自由进出口业务。（---须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）     浙江屹立金属材料有限公司     浙江屹立金属材料有限公司始建于2018年，坐落于美丽的山水城丽水市水阁经济开发区，占地面积25000平方米，年产值达到5个亿。     经过全体员工的共同努力和持续发展，公司已经成长为不锈钢卷（板）、金属卷（板）、金属材料的生产加工及制品、冷轧设备、炉料、线材的销售为一体的大型化，专业化的不锈钢卷加工企业。     公司目前拥有员工100余人，包括---管理人员30人，---50人。公司拥有各类型号不锈钢加工设备以满足不同客户的需要。公司一贯本着“信誉,质量至上”的原则，多年来在全国各地积累了稳定的客户群体，并与多国客户有着长期的国际贸易往来，建立了良好的合作关系。     现公司的生产能力和技术水平在同行业中处于先进地位，多年以来为不锈钢加工行业做出了应有的贡献。便捷的交通运输网络，先进的生产设备，完善的管理制度保证了我公司的产品质量与快速健康发展。     卓越的品质、低廉的价格、诚信的服务是我公司的立足之本，客户满意是我们努力的目标。公司地址：浙江省丽水市莲都区水阁工业区云景路138-1号 联系电话： 0578-2990888 传真：0578-2990680     $$$$李小姐$$$$0578-2990888$$$$18357872703$$$$浙江 丽水$$$$浙江省丽水市莲都区水阁工业区云景路138-1号