福建速凌机械设备有限公司$$$$本公司具体主要经营品牌及产品如下:bosch-rexroth（博世-力士乐）（安沃驰）sauer-danfoss（萨奥-丹佛斯）parker-denison（派克-丹尼逊）hawe（哈威）eaton-vickers（伊顿-威格士）hydac（贺德克）sun（太阳）festo（费斯托）yuken（油研）atos（阿托斯）nsk（恩斯克）skf（瑞典斯凯孚）德国fag美国mac）siemens（西门子）heidenhain（海德汉）（罗斯蒙特）belimo（瑞士博力谋）rittal威图，日本横河yokogawa七大优势：价格优势——公司在美国和德国设有办事处，在所有产品质量保证的前提下，享受其本国企业的价格折扣，并完成境内采购。所以产品价格在国内具有竞争力，并且普通及特shu产品均货源充足。运费低廉——因和国外仓库的订单拼单发货，所以运费低。运货期短——每周空运发货，为客户缩短货期。产品保证——100保证原装正pin，国外货源。出错率低——严谨的管理模式、erp系统做单、自合同签订起专人专项全程负责。客服售后——产品可修、可换；正规报关；手续齐全。付款方式灵活。购买流程：1、客户确认所需采购产品型号发询价单到本公司2、我方会根据询价单型号查询价格以及交货期，拟一份详细正规报价单3，客户收到报价单并确认型号无误后订购产品4、报价单负责人根据客户提供型号以及数量拟份销售合同5、我公司财务查到款后，业务员安排发货（订货）并通知客户---运单产品价格优势，货期短！有需要者欢迎来电咨询！我们拥有：品牌优势、价格优势、技术优势、服务优势。$$$$姜森泉$$$$18359210015$$$$18359210015$$$$福建 厦门$$$$厦门市思明区嘉禾路337号中关委大厦1508