安徽昊盾防火门有限公司$$$$18355105119微信qq同号专业生产制作：钢质防火门系列，现货防火门当天极速发货，木质防火门系列，不锈钢防火门系列，钢木质防火门系列，防火窗系列，防火卷帘门系列，学校防盗门带气窗带视窗，ktv包厢防火门，酒店宾馆客房防火门，配电房---钢质甲双开防火门：尺寸做到3000×3000，乙单开防火门：1200×2400，玻璃防火门系列，全玻防火门系列，防火防盗门系列，胶合板门系列，三合板门系列，装饰门系列，保温门系列，智能防盗报警门系列，彩钢门窗系列，塑钢门窗系列，铝合金门窗系列，钢大门系列，防爆门系列，密闭门系列，特种门系列，装饰建筑门系列，另有多种工业提升门销售。同时经销各种防火锁，防火过道锁，防火管井锁，逃生锁，防火闭门器，防火铰链，防火插销，防火顺位器，防火玻璃等系列产品，可根据客户需求定做。   全部采用进口设备生产，具有风格独特、款式新颖、创导流行。公司一直秉承“创造精品，服务社会”的宗旨，以其精湛的工艺、完善的服务、合理的价格，为您营造温馨舒适的家园。 产品上市以来，凭借优良的质量和完善的服务，受到广大消费者的一致好评，先后被中央和省市评为“中国品牌”、质量双满意产品、消费者产品”等荣誉！并通过了国际质量管理体系认证（iso9001：2000）、环境管理体系认证（iso14001：2004）、职业健康安全管理体系认证（gb/t28001：2001）。    公司拥有一批高技术，经验丰富的技术管理人员，不断研究开发新产品，掌握市场需求并确保所有产品达到高质量水平。同时拥有一批专业的营销队，随时以其丰富的业务知识、热情、---率为客户提供优良的服务。力求与每个客户共同发展，实现双赢。    公司形成了一整套科学的质量管理体系，为社会公共安全提供技术先进符合市场需求的集防火、灭火、报警一体的建筑消防工程、装备和设计、安装、调试、开通、维修配套技术服务。在全国消防行业有较高的---度和产品覆盖率，赢得了可观的经济效益和良好的社会声誉。    目前，公司产品远销美国、韩国、印尼、乌干达、毛里求斯等国家。公司现以最诚信的经营理念，营销政策，寻求多方合作，欢迎各界来函、来电、来人洽谈订购防火门系列产品。为中国消防做贡献，希望百姓安居乐业，创建和谐社会！$$$$谢工$$$$18355105119$$$$18355105119$$$$安徽 合肥$$$$合肥市瑶海区工业园区