曲阜建盛建筑工程有限公司$$$$曲阜建盛建筑工程有限公司地处历史文化名城的发源地山东曲阜。公司成立于2010年10月，现拥有注册资金1200万元，为钢结构专业承包二级---和钢结构专项设计乙级---企业。  曲阜建盛建筑工程有限公司是一家集钢结构、网架、管桁架、幕墙、建筑装饰装修、膜结构、园林古建筑、钢结构仿古建筑及城市智能照明亮化工程等专业设计、制造、安装与技术服务为一体的综合性钢结构公司。现拥有职工600余人，其中------50余人。本企业注重技术与人才的开发，拥有一批---的结构类---技术设计人员，并配有先进的各类设计软件，而且经常组织---赴外地专业院校参加设计培训，充分保证了施工图纸的要求，使客户在方案图及施工图方面得到有力认可。  目前公司自成立以来已全面推行了一系列管理体系，并获得了ios9001;2008质量管理体系认证、ios1400：2004环境管理体系认证、gb/t28001-2007职业健康安全管理体系认证。同时被评定为“aaa”级诚信企业。  公司在不断拼搏的同时，经典工程不断出现，如完工参建荣获泰山杯的山东如意集团科研楼重钢工程、安徽淮北水泥厂管桩项目钢结构厂房【35000㎡】、河南睢县新---多功能报告厅网架工程【8300㎡】、江苏如东县小学风雨操场网架工程【2600㎡】、云南大华桥发电站地下厂房网架【19000㎡】、乌干达伊辛巴钢结构厂房【45750㎡】、山东泗水永---制药【8000㎡】主厂房、山西阳泉白羊岭煤矿钢结构厂房【20000㎡】、综合楼采光顶【2200㎡】、广西大化县---异地搬迁钢结构工程【16000㎡】等工程，同时得到建设方、监理方及同行者的高度赞誉。  曲阜建盛建筑工程有限公司现拥有标准厂房【480002】和装备先进的生产设备，为优质钢结构产品生产提供了有力保障。公司同时拥有装备精良、经验丰富的安装队伍，在各类结构项目的施工安装及售后服务方面做到了结构合理、安装可靠并赢得了各合作方的一致好评。 近年来，公司不断提高企业管理、深化创新，在建设单位和科研以及同行业的大力支持下，依靠科技进步，不断技术创新，在新产品、新工艺研发方面有了大幅提升，是同行业和建筑界公认的重质量守信誉的施工单位。公司力争在新的体制下快速发展，再创佳绩。曲阜建盛建筑工程有限公司愿与广大同仁一如既往的携手并进，共同发展，为我国的建筑业开辟一个和谐的新天地。公司拥有多年国外钢结构、网架、幕墙工程施工经验，对于美标、印标、欧标等国外施工图纸熟悉理解到位，加工、现场施工可完全按照国外甲方及监理公司要求。根据客户要求我们可迅速组织施工人员奔赴海外施工现场！我们给您一个发展平台，利用您的人脉及社会关系成就您的财富梦想！有朋自远方来 不亦乐乎! 曲阜建盛建筑工程诚邀社会各界朋友来曲阜观光旅游，到我公司指导工作 洽谈业务.         联系人：张强经理 24小时销售服务电话： 13176194948  15666244483 15668140809$$$$张强$$$$05374419445$$$$18353708336$$$$山东 济宁$$$$山东省曲阜市经开区勇马路