杭州富阳区大源镇荣林卷门电机经营部$$$$         杭州富阳区大源镇荣林卷门电机经营部创建于2006年,成立于2007年.公司座落于杭州市，有生产车间和仓库。公司主营产品有：铝合金卷帘门、防火卷帘门、钢质防火卷帘门、抗风卷帘门、水晶卷帘门、不锈钢卷帘门、车库门、快速卷帘门、工业滑升门、伸缩门和平移门及主要零配件，目前已经形成多规格批量生产能力，满足日益增强的市场需求。是一个集设计,研发、生产、销售、服务为一体的现代化非标门生产企业。    杭州富阳区大源镇荣林卷门电机经营部选用优质金属材料，自始自终以科学为依托，以市场为导向，大胆创新，全身致力于提高门业装饰水平，以美化居室安全为己任，以跨越平凡创新无限为经营理念。荣林卷门的成长有赖于不断创新的技术的研究，拥有多年安全门制造经验.敬业的---凭借着对非标门的独特理解，设计新颖、造型独特、做工精细、豪华尊贵、注重环保，特别推出豪华欧式仿铜门，仿铜玻璃门，钢制铜艺门，铜雕门，不锈钢门，楼寓电控门等个性化的系列产品具艺术美感、品质考究。凭借众多的---和开创性产品，使荣林卷门始终处于先进地位，并带动相关产业发展。      我们本着“以人为本”的经营理念，竭力为您营造舒适安全的生活空间。我们将一如既往地坚持以高质量的产品、合理的价格及优良的服务来回报广大用户对我们的支持，竭诚欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。$$$$陈总$$$$183-57049537$$$$18357049537$$$$浙江 杭州$$$$浙江省杭州市富阳区大源镇震龙新村五新二弄6号