厦门市鸿利达管道工程有限公司$$$$     低价管道疏通、疏通下水道、马桶、地漏、蹲坑、洗脸池、浴缸、更换八字阀、改上下水管、水龙头、安装马桶、换软管、马桶后排管、高压清洗、清理化粪池、抽粪、吸污、打捞等服务一、专业疏通     1管道疏通：专业大小型机械疏通各种下水管道管道疏通高压清洗、清理粪池、管道清洗、疏通各种下水道、马桶、地漏。     2蹲坑：使用年数了，蹲坑下水管上的尿碱和水垢积厚，使下水量小，流速慢极易造成堵塞。本公司---管道除垢机疏通，清净率95%以上，保修五年。     3地漏：疏通水泥、沙子、头发等各种杂物掉进地咯漏造成的堵塞。     4浴缸：疏通各种型号的浴缸、面盆、菜池等，包括v型弯和s型弯等管道。     5安装：安装各类管道（pvc管、ppr管、铝锁管、自来水管）暖气、马桶安装。     6改装：蹲坑改装抽水马桶，改装平房及一二楼单独下水管道。     7维修：维修上下水管道、马桶水箱、水龙头、各种阀门等。     8防水：承接卫生间、厨房、屋顶、楼面各种防水工程。     9疏通：大型机械设备疏通各类管道，高压水清洗疏通管道，专车清理化粪池.改装一至六楼下水     二、高压清洗     本部备有大小型高压清洗车，专业清洗疏通口径100-700厘米的各种下水道。---因为油块、泥沙等各种原因所造成的堵塞。     (1)市政管道：备有大型机械，疏通各种主管道、市政管道及其他大型下水道；     (2)工业管道：工厂上水管道、下水管道、船舶管道的疏通、清洗、维修服务；     (3)浴缸面盆：疏通各种型号浴缸、面盆、菜池，包括v型弯和s型弯各种管道；     (4)马桶：疏通因抹布、毛巾、清洁球等各种软硬物品冲进马桶所造成的堵塞；     (5)地漏：疏通因水泥、沙子、头发、抹布等各种杂物掉入地漏所造成的堵塞；     三、抽粪及清理化粪池     化粪池清理、砖砌化粪池、化粪池清掏、隔油池清理、抽粪、化粪池、钢筋、砼化粪池、化粪池设计、玻璃钢化粪池、不锈钢化粪池、隔油池.本公司备有解放东风4.5吨抽车、130型抽车、1041型环卫车队，专业从事化粪池、隔油池、污水井、地下室排污池等定期护理、清理、清运、保洁服务。可对（1#－10#）化粪池进行机械抽取，人工清掏、维修改造和彻底“清底”（池内所有污物）。$$$$姜先生$$$$18359216608$$$$18359216608$$$$福建 厦门$$$$厦门湖里区金尚路