马鞍山市科驰科技有限公司$$$$     马鞍山市科驰科技有限公司公司拥有世界水平的技术和设备（美国inductotherm真空脱气熔炼炉、英国foseco铸造工艺、德国spectro光谱分析仪、国内先进砂处理系统等），通过工艺设计、造型、冶炼、热处理、精整和质量检验等各道工序，生产单件重量12吨的高铬铸铁、高锰钢、低合金钢以及耐热钢、不锈钢铸件等产品。年生产能力20,000吨。自行研制的为立式磨等各类主机配套的磨盘、磨辊、锤头、衬板等，广泛适用于冶金、电力、非金属矿、化工、制药、橡胶、铸造等行业。也为进口、国产混凝土搅拌机（楼、站），沥青拌和机搅拌叶片、摊铺机叶轮、厂拌机叶片以及公路、铁路、冶金、矿山、电力、化工业、粉碎业等配套生产耐磨材料。我公司独创开发的特高镍路合金，性能优越同类产品，完全代替美国同类标号产品，特别实用与大型搅拌设备使用。产品出口日本、香港以及东南亚是国家---外流和取代进口产品的重点企业，取得了良好的社会效益和经济效益。本公司技术力量雄厚，设备先进，工艺完善，以“务实创新、开拓进取”的敬业精神拓展自己，聘请了高等院校，科研单位的专家研制开发了具有国内外先进水平的耐磨合金产品，面向国际市场化发展。本公司已通过iso9002:2009质量管理体系认证。$$$$余经理$$$$0555-6063927$$$$18355550658$$$$安徽 马鞍山$$$$马鞍山市博望区博望镇东大街东段