诸城市泰杰工业装备有限公司$$$$诸城市泰杰工业装备有限公司主要致力于油炸机设备的研发与制造，为用户定制肉类调理食品、薯条薯片、休闲食品、鱼肉类、干果食品类等油炸流水线并为客户提供完善的成套解决方案。泰杰自建立初，我们便已经拥有一支富有开拓、创新精神的专业团队，成员均在此领域从事相关技术工作多年，并具备深厚的专业知识，能够充分理解客户的需求，提供---的服务。18000平米的现代化生产车间拥有国内先进的食品机械生产设备与检测系统。公司产品已通过ce认证iso9000-2000国际质量管理体系认证，并符合食品企业qs标准。经过多年的努力和创新，我们的设备已出口到美国、俄罗斯、加拿大、澳大利亚、英国、马来西亚、印尼等80多个国家，在同行业中享有较高的声誉。泰杰重视技术改造，不断引进国际先进的生产、检验设备，强化产品质量意识，建立建全完整的质量保证体系，配备了完善的客户服务体系，保证客户从产品选型、技术咨询，到现场安装、售后保修整个过程都能够得到快捷、优质的服务。泰杰本着平等互利，互信互赖，精诚合作，服务上乘，坚定信誉的原则与各行各业的有识之士，携手合作。本企业郑重承诺：以优质的产品质量，完备的检测手段，完善的售后服务，至上的企业信誉，使广大用户满意。$$$$梁杰$$$$0536-6588007$$$$18353602016$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市诸城市皇华镇朱家村社区医院西邻