安徽金凌教育培训有限公司$$$$                      安徽金凌教育培训有限公司成立于2000年，是中国目前规模大，办学早的美食培训机构。目前总部在合肥，占地面积800余亩，拥有教师80余人，其中烹饪---24人，讲师8人，常年培训学员10000余人。学校拥有标准教室示范基地、现代化操作教室、实体店操作模式的实训基地供学员实习。办学以来，学校致力于新品研发和技术培训，以【厨师烹饪培训】、【特色小吃培训】、【早点面点培训】、【西式面点培训】、【咖啡饮品培训】五大金牌专业为导向。共为社会培训和输送2万多名优质的技术人才。在行业内具有极高的权威性;同时也是国家职业技能签定---考核单位;中国餐饮技能培训受欢迎单位;中国烘焙受欢迎培训机构;中国轻工业联合会培训基地;合肥---重合同守---单位;我校以全国好的师资组合，打造非传统市场培训学校，为行业输送各类人才，并为创业者提供上门指导、店面设计、美食产品策划以及员工内训。学校先后被授予‘’诚信建设先进单位““全国就业杰出贡献单位”，并与安徽---、合肥---、新安---、安徽网万家热线等媒体单位长期合作。我校编辑出版多本美食教材专著，如《营养早餐65例》、《舌尖上的甜品200例》、《精品寿司200例》、《味蕾的---—烘焙蛋糕》、《小吃大全》、《果盘雕刻》等经典作品。安徽金凌教育培训有限公司作为餐饮培训先锋，创业者的坚实后盾。凭借餐饮技术研发与品牌运营实力，结合自身丰富的餐饮实战经验，建立起庞大的餐饮培训服务网络，为广大餐饮创业者提供快、专业、科学的技术培训和创业服务。学校成立多年来一直以“探寻时尚经典，缔造健康美食”的理念，一如既往做到餐饮是良心与道德之事业。为“传统与时尚，美味与健康”，不懈努力。金凌美食学校倡导“传统与时尚，美味与健康”完美结合，把美食制作推向简易和标准化的新高度，让每一个人都会做美食，使客户达到---创业，创造高回报的价值，真正达到共赢。郑重承诺：采取小班培训，所有产品均由学员亲自动手操作，一期不会下期免费再学。下岗职工、---人员、残疾人凭有效证明均可享受公司优惠!$$$$金老师$$$$0551-64474518$$$$18356058488$$$$安徽 合肥$$$$合肥市瑶海区北一环与站西路交口惠康大厦三楼