淄博海阔国际贸易有限公司$$$$淄博海阔国际贸易有限公司位于中国工业和文化名城，世界短篇小说---蒲松龄先生的故乡一一山东淄川，历史悠久，文化深厚，源远流长，是齐文化、蒲文化和鬼谷子文化的发祥地。风景秀丽，交通便利，人杰地灵，有丰富的人力和物理资源。      公司专业从事岩石分裂设备的技术研发与应用、岩石劈裂机/岩石分裂机销售，我司研制大型机载岩石劈裂机是目前---、力量---、裂开岩石最明显、效率最快、产量---、成本---的大型岩石劈裂机，分解大块岩石，山体，便于破碎锤二次破碎，提高产量，一次打孔，劈裂可分解500吨岩石。   公司还经营乙---40%、50%、99%含量。大量现货供应，质量稳定。用作化妆品的调香剂和定香剂、用于制药。  我们遵循“合作、和谐、发展、双赢”的原则，与全国代理商建立了深厚的友谊和良好的合作关系，在风云变幻的市场经济大潮---谋发展；我们坚持“诚信、品牌、服务、创新”的经营理念，在激烈竞争的农化市场---铸品牌塑造和谐营销，建立双赢的战略合作伙伴关系。   公司秉乘敬业、求实、创新的企业精神；以诚信、服务、品牌、创新为营销理念；经过努力成为行业中佼佼者，研发并生产出质量---、满足市场需求、领航潮流的富有竞争力的产品，力争“创树中国工程机械行业---。”  公司一贯坚持"质量---，用户至上，优质服务，信守合同"的宗旨，凭借着高质量的产品，良好的信誉，优质的服务，产品---全国近三十多个省、市、自治区以及远销南美、东南亚、西亚、非洲和俄罗斯等国家。竭诚与国内外商家双赢合作，共同发展，共创辉煌！    $$$$高经理$$$$0533-5412216$$$$18353389229$$$$山东 淄博$$$$淄博市淄川区经济开发区鲁泰西路