芜湖尚安新材料有限公司$$$$               芜湖尚安新材料有限公司于2014年8月29日成立，地处安徽省芜湖市鸠江区江北高新产业集聚区，占地约50亩，注册资金3000万元，是“安徽通晓防火门有限公司”全资子公司及配套生产基地。（安徽通晓防火门有限公司地处合肥市经开区桃花工业园，于2009年12月成立，是安徽省---批准、国家消防局发证、专业从事消防、安防工程承包及研究应用的综合性科技型生产企业，同时也是国家高新技术企业。） 芜湖尚安新材料有限公司集设计、生产、安装、销售为一体的综合型生产企业，主要生产的产品有隔热复合防火玻璃、纳米硅防火玻璃、单片---钾防火玻璃、中空防火玻璃、夹胶安全玻璃、钢化玻璃、中空节能玻璃等特种玻璃系列产品；钢质非隔热耐火窗、铝合金非隔热耐火窗、钢质隔热防火窗、---防火门、---隔热玻璃防火门、轨道交通用隔热防火门（地铁门）、抗风压门（地铁专用门）等各种特种门系列产品。以上产品获得自主知识产权的实用新型专利13项、软件著作权6项、已申报待公布发明专利1项，其中，隔热复合防火玻璃，获得“防紫外线”防火玻璃实用新型专利。 公司积极引进意大利和国内先进的设备，如钢质门扇数控生产线、钢质门框轧机生产线、涂装设备生产线、钢质耐火窗型材轧机生产线、耐火窗数控生产线、纳米硅新型防火玻璃生产线、---门数控生产线、断桥铝耐火窗生产线及相关配套设备和设施设备等，形成年产20万套高品质门窗及10万平米纳米硅新型防火玻璃的生产能力，实现企业产品升级换代。 我公司产品被广泛运用于房地产、地铁、电站、机场、展览馆等国家及地区重点建设项目，并受到了各级---、建设单位和业主的一致好评。 战略合作单位有：碧桂园集团、万科集团、保利地产、恒大地产、万达集团、华润置地、高速地产、中海宏洋地产、合肥城建、禹洲地产、西安地铁公司、重庆地铁公司、郑州地铁公司、宁波地铁公司、防城港电站、宁德电站、安徽国际会展…… 主要工程案例：恒大安徽系列楼盘、瑶海万达广场、合肥保利拉菲公馆、安徽饭店、广西防城港电站政务区行政中心、安粮城市广场、tcl产业园、新桥机场……  我们不懈地致力于公共消防安全防范系列产品的研究、开发和创新，我们只求更好。 “出精品、创品牌、抓服务、促发展”是我们的经营理念。 “持续改进、精益求精”是我们的质量方针， “培养人才，制造高品质产品，创造---的企业，提供高质量的服务”是我们永远不变的宗旨。$$$$凌经理$$$$0553-5566620$$$$18355397522$$$$安徽 芜湖$$$$安徽省芜湖市汤沟镇经一路与纬一路交叉口