山东兄创建筑材料有限公司$$$$               山东兄创建筑模型有限公司主营产品有：工艺质量样板，安全体验馆，实名制通道，项目标准化设施，vr、bim等。公司专注于项目标准化建设，是一家集设计、施工、生产、销售为一体的大型综合性项目标准化建设企业。公司自成立以来，不断谋求新的发展，承接了国内大型房建项目标准化建设的策划、安装工程。取得了多个项目参评“安全文明标准化工地”荣誉称号，积累了丰富的经验。为项目建优质工程、创标化工地、树企业形象、拓一方市场起到了很好的标杆作用。“精益求精筑优质工程，团结协作树形象”，公司一贯坚持“质量数一、用户至上”的服务宗旨，遵循“优质、团结、奉献”的工作态度。以高质量的产品，良好的信誉服务国内外建筑企业，以双赢合作，共谋发展，共创辉煌为已任！经营范围：工艺质量样板+土建施工样板，市政施工样板，消防水电样板，通风采暖样板，防水保温样板，钢结构样板，公路桥涵样板，地铁铁路样板，材料样板，箱式样板等专业样板的设计施工。施工安全体验设施安全带体验，安全帽撞击体验，灭火器演示体验，洞口---体验，爬梯体验，平衡木体验，安全用电体验，安全靴冲击体验，挡土墙体验，操作平台倾斜体验，马道等安全体验馆设施的制造。标准化工程施工设施实名制通道，门楼大楼，旗杆旗台，加工棚，防护棚，安全通道，材料堆场，临边洞口防护栏杆，楼梯栏杆，设备设施防护栏杆，电梯井，施工电梯防护门，卸料平台，电梯井施工操作平台，消防器材柜，集装箱房，钢结构等专业的制作安装。安全文明绿色施工设施气象站，除尘---，高空喷雾降尘系统，洒水车，过水槽，洗车机，移动厕所，移动垃圾站，水电节能自控，茶水---室，移动花卉，防真草皮等配套设施。vr体验ci策划轻量化bim标化建设服务鲁班工地，观摩工地，参评工地，化工地策划设计建设服务，电子传媒，图文制作，企业形象设计，多媒体项目施工管理，会议庆典宣传组织等服务。$$$$王经理$$$$1835-3022700$$$$18353022700$$$$河南 商丘$$$$总公司：河南省商丘市睢阳区工业区分公司：山东省菏泽市曹县工业区