浙江三乐防爆有限公司$$$$公司简介浙江三乐照明有限公司是专业研发、生产、销售为一体的公司，公司坐落于“中国电器之都”、“中国防爆电器生产基地”—浙江省柳市镇。地处“寰中绝胜”之称的雁荡山南麓，东濒东海，南临瓯江，西与温州相邻，北与台州毗连；104国道、甬台温高速纵贯而过，温州机场、火车站近在咫尺；环境优越，交通便利。公司专业生产销售的灯具主要有：防爆灯具，如（隧道防爆灯，峒室防爆灯，加油站防爆灯，化工厂防爆灯，防爆平台灯，高顶灯等等），产品均通过国家---防爆标准认证，符合国标gb38362010。公司现在现有产品---49个，还有另一批矿用应急照明灯，本安型巷道灯等新型灯具正在开发认证中。公司确保以---质的产品服务于客户，并希望与多家企业建立了长期的友好合作关系。　　公司不断提高满足客户产品需求和服务意识，在业界和客户中赢得了很高的信誉，产品远销山西、山东、河南、新疆、内蒙、云南、贵州、四川及东北三省等全国各地，极大地满足了煤矿安全生产的需求，为保障煤矿的安全生产发挥了积极作用，取得了较好的经济效益和社会效益。　　公司以“源自科技，光照世界”为企业理念，科技为动力，质量求发展。力求以优质的服务为客户提供优良、经济适用的防爆照明产品，“质量为根、服务为本、诚实守信、互惠双赢”是我们的宗旨。随着煤矿形势的发展，我们将向煤矿提供更多更好的产品，为煤矿---、安全生产服务。$$$$苏苏$$$$0577-61670508$$$$18357762186$$$$浙江 温州$$$$浙江省乐清市柳市三乐工业区