山东美胜机械设备有限公司$$$$                    山东美胜机械制造有限公司是专业生产三轮吸粪车、小型吸粪车、小型吸污车、二手小型洒水车、自走式运输带的企业。有产品开发设计能力和完善的产品质量保证体系，工艺完善，机械设备齐全，制造经验丰富，是一家集产品研发、设计、生产销售及---产厂家。根据客户的要求非标定做自动化设备，解决客户人工成本高，从而帮助客户提高市场核心竞争力。公司位于山东省济宁市，济菏高速嘉祥西，交通方便，成立于2013年，---资金500万元，公司拥有一支80人的团队，其中---24名，品管人员15人，技术工人40人。凭借着雄厚的技术实力和强大的研发能力，得到客户一致认可。公司凭借强大的技术力量和多年的生产经验，不断采用新技术、新工艺、新材料，产品各项技术指标达到国内同行业水平。公司坚持以人为本，用于探索，不断追求，努力创新发展，不断向社会提供适用的新产品，并以全优的服务占领市场，深受广大用户的信赖，享有良好的公众诚信度。在未来发展战略上，公司将坚持以人为本的管理理念，继续致力于本行业、成本技术服务平台。总经理是一名---，并且任职党支书，在其---下，公司蒸蒸日上，朋友们可以放心与我们合作，共创大业！公司理念：以专业发展基础，以研发指导方向，以设计带动创新社会效益：省工、省时、省力、省成本宗旨：以科技为先导，以诚信为根本，以质量求生存，以服务求发展合作目标：缔造机会，共同发展，永持诚信$$$$李桂寒$$$$0537-6781073$$$$18354777888$$$$山东 济宁$$$$山东省济宁市家嘉祥县黄垓乡