江苏浩久高空建筑防腐有限公司$$$$江苏浩久高空建筑防腐有限公司成立于九十年代初期，原由盐城市秦南浩久高空维修防腐总公司改建后经江苏省工商行政管理局批准成立改制而设立的股份制有限公司是江苏省重点试点改革企业，公司专业从事防腐保温工程，高空作业工程，防水堵漏工程，环保工程，高空建筑物安装、维修、防腐、保温、拆除，新建烟囱，砼烟囱滑模，---塔新建、移模施工，烟囱内壁防腐脱硫，烟道脱硫，防雷工程，消防工程，市政工程，防火封堵，化学锚固，碳纤维加固、钻孔，钢结构安装、清洗、防腐，高空技术咨询服务等专项工程指导制订施工方案、安全技术认证及防腐材料研用，建材生产、销售，登高技术培训为一体的股份制法人企业。公司的发展是一从无到有，从大到强的发展史，施工业绩遍及大江南北，长城内外，连续6年被评为“重合同守---”企业；“江苏省高处悬挂作业安全一级---”企业(可承接所有高度的施工项目)，中国防腐蚀技术协会颁发“中国防腐蚀施工一级---”企业。具有国家建设部门颁发的防腐保温工程专业承包---、高空作业工程专业承包---企业、防水堵漏工程专业承包---企业、环保工程专业承包---企业。经过二十年的艰苦创业，现已发展成为---班子过硬，技术力量雄厚，施工队伍庞大、管理先进、资源丰富的现代化的企业，企业信誉和科技含量均在国内同行中处于领先地位。公司在全省防腐企业中率先通过了iso9002国际质量体系认证。$$$$陈鸿军$$$$0515-88698116$$$$18351557688$$$$江苏 盐城$$$$盐城市神州豪苑