潍坊玻美玻璃仪器有限公司$$$$     使用安全!选择“玻美”玻璃冷凝器.潍坊玻美玻璃仪器有限公司是国内从事化工玻璃冷凝器（换热器）等玻璃仪器的生产厂家，拥有标准厂房4000多平方米，厂区占地12000多平方米。位于化工系列产品深加工基地----山东省潍坊滨海经济技术开发区。产品采用高硼硅3.3玻璃为原料，其表面光滑，清晰透明且具有理化性能及优异的防腐功能，机械强度性也完全符合化工设备的迫切要求；高硼硅玻璃设备是生产高腐蚀性和高纯度性产品的选择。 公司靠良好的产品质量、精细的做工、优惠的价格、售后服务体系，良好的企业理念，为防腐事业而服务的使命。 公司以其良好的技术及加工能力，采用玻璃制造工艺，生产高硼硅3.3玻璃设备及组件，为生物制药、科教实验、精细化工等相关行业提供：玻璃化工管道及管件实验室玻璃小试设备成套高硼硅3.3玻璃成套设备：氯水提取设备、螺旋藻生产设备、溶剂的净化与回收、废气处理设备、---的净化与回收成套石英玻璃高温反应器、冷凝器等规划、设计、选型、实验等技术咨询提供玻璃化工设备的现场安装与技术指导服务我公司产品广泛用于环保、制药、染料、食品等行业，产品远销各地。产品保质保量，并根据客户的生产需求，不断的创新和发展。。。。。。欢迎新老朋友光临，共谋发展。 网站友情提示：欢迎您选购玻美玻璃设备，如有任何关于玻璃设备问题请随时与我们工作人员联系，我们会热情为您解答。$$$$杨先生$$$$0536-5318036$$$$18353628752$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市滨海开发区科技项目园