江苏德聚仁金属制品有限公司$$$$江苏德聚仁金属制品有限公司（dejen）是一家以仓储物流设备及工位器具设计、生产、租赁为主体的高度专业性制造商，并为客户提供一站式运输包装解决方案。近年来，dejen熟悉各类客户的包装和运输特点，能为客户开发独具特色的最有包装物流方案，提升货物周转速度、保证产品的运输质量，让企业更具有竞争力,网络覆盖中国主要经济区。dejen具有成熟的加工工艺、完善的质量保证体系及售后服务系统使用户的利益得到最终保障。　　公司现有仓储笼及物流器具产品三大系列，几十个品种，除提供常规产品外，公司还可以根据客户要求制作各种非标准物流器具，以不断满足客户的需求。同时也欢迎接受oem和odm的订单。公司本着“客户至上，质量---，诚信经营，利益共享”的原则。努力降低成本，向客户提供---有竞争力的产品。公司具备完备的生产加工配套：电镀锌生产线、全自动静电喷涂线、数控切管全自动生产线以及自动---机器人。电镀生产线也叫电镀流水线，其优点是生产效率高、产品质量稳定、工人劳动强度大大降低、生产环境良好。大型环保喷粉线线，8条喷粉线，给你提供更高质量的喷粉质量及更多的颜色选择。数控切管实现切管生产线无人化全数据化---生产，全自动上料、数控切管、去毛刺，整个生产过程由数控系统自行调节监控生产，生产过程稳定产品---。---机器人主要由---机械手、---、---夹具及电控系统等构成，---质量稳定、---度高、成型美观，可持续作业，实现---生产。$$$$孙启梦$$$$0516-66777077$$$$18356009512$$$$江苏 徐州$$$$沛县经济开发区汉兴路西