莱州市隆发橡胶有限公司$$$$莱州市隆发橡胶有限公司，位于山东半岛蓝色经济区，坐落于黄河三角洲东端，美丽富饶的胶东半岛-烟台莱州市，紧邻青岛，潍坊，便利的交通，优越的工业环境养育了独特气质的隆发和隆发人。“术业有专攻，闻道有先后”的文化理念融入了隆发的每一个环节。为了做到“术业有专攻，莱州市隆发橡胶有限公司自始至终将自己定位于一家专业生产耐冲击，抗撕裂，耐酸碱，耐高温的高耐磨橡胶制品企业。经过对市场需求的不断发展创新，现在公司已形成了球磨机橡胶衬板，橡胶输送带，选矿橡胶配件以及各类异形橡胶制品等四大橡胶制品系列。产品已服务于矿山，机械，钢铁，水泥，化工，电厂，建筑行业，港口码头等各个行业，与国内各个机械，矿山，钢铁大型国有企业集团保持着长久的战略合作伙伴关系，同时产品远销海外各个国家。隆发的品格：品质服务诚信莱州市隆发橡胶有限公司拥有完善的生产工艺，科学的质量检验方法，严格的管理制度，---的员工激励机制。公司所有产品设备均已通过iso9001质量体系认证，产品荣获“山东省---产品”称号。主要产品球磨机橡胶衬板，橡胶输送带等多次荣获“山东省---”。莱州市隆发橡胶有限公司是“山东省---产品”、“烟台市---示范单位”、“烟台市---建设促进会成员单位”、“烟台市---产品重点单位”。用户需要的，正是我们全力打造的，用户满意的正是我们追求的。隆发与隆发人必不负朋友的深情厚谊，将发展创新融入产品的每一个环节，为每一位商友提供---质的产品和---质的服务。希望在未来国际化的发展道路上，隆发与隆发人能与更多的商友携手并进，登上更高的国际舞台！$$$$刘经理$$$$0535-1234567$$$$18354557302$$$$山东 烟台$$$$山东省莱州市