杭州菜源建筑装饰设计有限公司$$$$                              中国光影农贸市场设计研究院，至今专业从事农贸市场设计17年，品牌---度、美誉度和忠诚度享誉国内外，成功设计案例2000+，遍及全国的32个省市县镇和国外部分地区市场，大城市北京、上海、杭州、深圳，小到湖南贵州边远乡村小镇农贸市场，再到边远朝鲜和新疆少数民族设计风格和规范。光影掌握了符合中国国情和本地文化的农贸市场特色设计技术。主要经营农贸市场室内设计、农贸市场建筑设计，农贸市场电商交易o2o系统研发，农贸市场综合信息化管理平台建设、智能化系统设备研发、农贸市场管理培训指导等一整套软硬件系统解决方案，企业团队技术成员100多人。17年的时间对全国32省市的农贸市场进行了大量调研，高水准设计出符合全国本土化的星级农贸市场，科学设计摊位大小，合理分布蔬菜水果鲜肉家禽水产干货粮油业态，设计风格亲民有档次，摊位美观适用，树立多个城市五星四星三星农贸市场样板，赢得了---，消费者，经营户一致的好评。一家全国农贸市场集新一代农贸设计、农贸建筑设计、管理培训指导（智能菜场网络学院）、农贸电商交易系统、智能云计算大数据平台服务、信息化管理平台服务、智能物联网设备及系统布曙、农贸市场---通支付等一系列整套农贸市场行业解决方案提供服务商。光影拥有农贸市场设计专利八项，出版农贸市场管理教材八册，拥有自主研发的农贸市场电商交易系统知识产权---，建筑设计，智慧菜场商学院培训中心，高大上档次的员工办公环境，与国内800多家有着合作关系，设计案例涉及国内和国际市场光影农贸市场设计院从城市商业网点整体规划布点到---整个城市创卫设计，提供全方面的---服务和商务服务，保证---改造工程质量保证，时间保证。光影研究农贸市场商产地产特点，配合地产招商策划，对农贸市场进行平衡式的---，达到投资平衡，也可以根据客户需要，进行出售摊位设计，让一个农贸市场销售2个多亿，成功案例举不胜举。$$$$俞仁飞$$$$0571-88776655$$$$18357172600$$$$浙江 杭州$$$$杭州市拱墅区绿景国际1幢501