安徽敬飞金属制品有限公司$$$$     安徽敬飞钢结构制品有限公司位于中国南北地理分界线，秦岭—淮河一线—安徽省蚌埠市怀远工业园区内。现注册资本600万元，公司占地面积30余亩，建筑面积20000㎡。本公司技术力量雄厚，是从事钢跳板、光伏支架、脚手架、轻钢龙骨、护栏、钢结构等金属制品的设计、制造、安装和服务的厂家。公司为了响应以钢帯木，节约森林资源，进一步地适应市场需求，生产不同规格品种热镀锌钢跳板，盘扣脚手架供各大造船厂、修船厂、电厂石化冶金以及各建筑行业使用，这一新产品的问世，受到了广大用户的肯定。            　　公司主要产品有：     　　1、热镀锌钢跳板系列     　　2、电力支架系列     　　3、盘扣脚手架系列     　　4、锻压扣件系列     　　5、护栏系列     　　6、钢结构系列等             　　生产设备方面：在制造热镀锌钢跳板、盘扣脚手架、电力支架、锻压扣件等系列中我公司为适应企业发展和市场激烈竞争的需要，先后引进了先进的生产技术流水线成套设备，以精湛的工艺和髙质量的---水平制造并开发了一系列产品；             　　经营理念：本公司一贯坚持“以质量求生存，以科技求发展，以管理树品牌，以信誉赢市场”的经营方针，公司有专门从事产品售前、售中和售后服务的机构，我们把“有求必应，定期回访，及时服务”作为公司的经营理念，在用户中创造品牌效应。             　　质保体系：为了使质量管理与世界接轨，公司导入现代管理体制，公司成立以来，产品已广消全国百余个个城市。 $$$$曹悦$$$$0552-8217886$$$$18355237092$$$$安徽 蚌埠$$$$安徽省蚌埠市怀远县经济开发区龙腾路10号