河北诺冶橡塑制品有限公司$$$$我们坚信，要生产---的产品，就必须有---的生产环境。这一点体现在公司采用的先进生产设备、高品质的原材料以及---的员工队伍上。在厂区，团结合作精神到处可见，再加上电脑监控生产和发货系统，确保了公司成为国内同行业中很快捷的供货厂商之一。我公司根据客户的要求公司先后设计出了特有的减震防撞条，橡胶止水条，门窗密封胶条，木门密封条，汽车密封条，冷库门密封条，三元乙丙橡胶条，等产品，并以此为中心，产品涉及到装饰密封条、内装饰条、喷涂密封条、塑钢门窗密封条、铝合金节能门窗密封条、集装箱门框密封条、冷藏车门密封胶条、厢车门框密封胶条、汽车窗导槽密封条、车门海绵(发泡)密封胶条、车门玻璃挡水条、汽车玻璃风挡密封条、汽车门窗密封条、火车门窗密封胶条、地铁、高速列车门窗密封条、船用门窗密封胶条、船用仓盖橡胶密封条、潜艇用橡胶密封条、飞机门窗密封胶条、防盗门密封条、门底自动密封条、机械用密封条、阻燃密封条、门用自粘型密封条、门窗框密封条(带双面胶)e型、p型、d型、o型、v型、u型、j型、l型、通用型三元乙丙发泡柔性密封条、柜门海绵橡胶密封条、硅橡胶密封条、公路、铁路、桥梁橡胶伸缩缝系列、各种橡胶密封件（垫）制品。同时也生产汽车水箱胶管，胶管橡胶管件接头，三元乙丙异型胶管，硅胶管，增压气胶管，高压电喷管，耐油管，水箱胶管，暖风机胶管，各种异型管等。欢迎新老客户垂询洽谈业务！$$$$徐庆超$$$$15930949959$$$$18356951325$$$$河北 邢台$$$$河北省邢台市清河县葛仙庄镇菜园