济宁佳音机械有限公司$$$$济宁佳音机械有限公司坐落于世界历史文化名城，有着“东方耶路撒冷”之称的山东省济宁市。济宁地处山东鲁西南，是我国古代伟大思想家、教育家、儒家学派创始人孔子的故乡，自古以来就是物华天宝、人杰地灵。104国道、京福（北京—福州）高速公路、京沪高铁构成了以济宁为中心的南北大动脉，又有327国道、日兰高速为主的东西要道横穿其中。另外，山东曲阜机场、京杭大运河济宁港又使得济宁在航空、水运方面得天独厚、交通便利。佳音机械有限公司坐落在济宁市高新区第六工业园，公司占地300亩。是一家集游乐设备、工程机械设备生产制造、研发与销售一体化的实体电商公司。自成立以来，坚持以“秉承圣人教泽、打造良心产品”为理念，致力于为客户打造最为放心实用的工程机械产品。公司采用二维autocad、caxa绘图、三维ug及solidworks设计，再用ansys分析校核，最后用---运动仿真，在电脑上模拟设备运转，确保每一个零部件的设计、受力最为精准合理！对每一个工艺流程都做到严格把关。目前公司主要生产多种型号小型挖掘机，压路机，履带运输车，环卫车儿童挖掘机、小型压路机、云朵机、儿童推土机、碰碰车、履带打捆机、大型履带牵引机、翻转机、助力机械手、焊接机器人等。为世界---的小松、山推、徐工卡特、比亚迪、临工、雷沃重工、兖矿、四季沐歌、万达、银座等大型企业供货及提供配套设施。公司致力于高新技术的产品设计和制造，进口多台大型数控加工设备。从钢材加工到数控生产再到质检测试，确保每个环节精益求精，形成了完整的体系，在山东有自己完善的加工服务点。同时与国内很多---企业有着长期的密切合作关系！使得公司在人才和技术上始终处于同行业***地位。近年来公司在稳固国内市场发展的同时，积极开拓国外市场，其中多种型号挖掘机，压路机，履带运输车产，履带打捆机、大型履带牵引机等产品已远销到欧洲、非洲和东南亚等地区的数十个国家，并得到国外同仁的一致好评。不忘初心，砥砺前行。山东佳音机械有限公司欢迎五湖四海的朋友来济宁游玩并来厂指导工作。公司24小时全国免费服务18354759201，欢迎您---垂询$$$$张先森$$$$18354759201$$$$18354759201$$$$山东 济宁$$$$济宁置城国际