黄山天曼泵业制造有限公司$$$$始创于2004年的黄山天曼泵业有限公司（以下简称黄山天曼）是一家专业从事螺杆泵研发、设计、制造及服务的企业。公司厂区位于黄山市徽州区城北工业园，公司通过iso9001-2008质量管理体系认证。黄山天曼经过近10年时间的市场洗礼及自身建设，现已成为国内螺杆泵行业的重点骨干企业，是国内生产二螺杆泵、三螺杆泵品种最全、规格最多的企业之一，在行业内享有较高的---度。黄山天曼生产的十二大系列总计超过五百规格品种的螺杆泵遍及全国各个省、市、自治区，为上海宝钢、山东钢铁、河北钢铁、武汉钢铁、扬子石化、上海石化、齐鲁石化、茂名石化、中国二重、西安重型、中冶迈克、榆次油研等大型企业一次配套或二次配套，部分产品随主机进入国际市场。今天，共计超过2万台黄山天曼生产的螺杆泵正服务于全国钢铁冶金、石化油田、电厂电站、公路航运、海洋平台等领域。黄山天曼愿以其优良的产品质量、过硬的可靠性、充分的经验为客户服务，提供---流体用泵解决方案；愿以其便捷的售后服务、完善的服务网络，随时候命客户的需求！负责的企业公民“为社会创造价值、为员工创造未来”是黄山天曼的核心价值观。黄山天曼的企业使命是让现代工业更清洁、更节能、更安全。随着现代化的产业升级，大众环保意识的增强，如何减少工业生产和施工中的噪音、泄露、磨损、能耗，控制其危害已成为每一位企业公民的重要课题。黄山天曼以创建绿色工厂，制造低能耗产品为己任，通过对泵材料比对，表面化学原理、密封原理的进一步研究、改型、应用，确保公司的每一款产品在密封性、耐磨性、可靠性及能耗、噪音上更符合现代工业生产的要求。黄山天曼积极投身以“节能、环保、安全”为主题的社会---活动，积极引导供应商及物流等衍生服务企业的环保意识。“千里之行，始于足下”，黄山天曼正从自身做起，努力成为一名负责的企业公民。先进的工艺设备创建至今，黄山天曼已拥有了国内---的生产设备和生产工艺。黄山天曼新建的高新车间全部采用智能设备，四轴三联动数控铣床、数控镗床、坐标磨床、光学曲线磨床、龙门数控加工中心、数控车床、三维检测仪等，使每一个零部件的加工都能达到设计要求，保证了螺杆泵对精度的高要求。黄山天曼自行设计建造的智能测试检测中心，可对产品包括噪音、振动、密封、流量、压力、耐压等各项指标进行全面检测，确保所有出厂产品质量达到或超过国家标准、企业标准。黄山天曼始终密切关注和---国际螺杆泵工业的发展动态，不断进行技术升级改造，保持工业技术和加工、检测设备的先进性。严谨的质量管理植根于心的质量意识和严格的管理制度为黄山天曼赢得了用户的长期信任。黄山天曼对产品质量的严谨态度和精益求精的精神贯穿于产品研发、采购供应、生产加工、销售服务的整个链条。公司除正常的自检、质检环节以外，还设有专门的品质保证部以及以副总经理为组长的审评小组。公司建立了完善的质量保证体系和质量评估体系，从生产规划、工艺装备到成品出厂，每一道流程都处于严密的监控之下。以人为本人才是公---远发展的根本，人力资源是支撑公司业务稳定增长的关键。黄山天曼始终秉持尊重每一位员工的理念，重视员工个人发展，公司建立了完整的基于培养、考核、激励员工的综合发展体系，同时，我们提供了---竞争力的薪酬待遇，除法定四金外，黄山天曼还建立了一套企业个性化福利制度。科学系统的员工培养体系、多元化的员工发展通道、和谐的工作环境氛围、各项风险保障体系黄山天曼实现了较高的雇员承诺和人才吸引力，为公司的可持续发展提供了源源不断的人才支持。黄山天曼在重视员工个人发展的同时，注重团队建设。我们拥有令人羡慕的高素质团队。共同发展、分享成功的合作文化，追求卓越、创造奇迹的团队精神成就了一支个体独立性、创造性与整体性有机结合的团队，造就了一支把目标变为行动并不断实现目标的团队。雄厚的开发能力挑选人才，引进人才，培养人才是黄山天曼研发建设中重要的一环，黄山天曼在创建之初就聘用了多名螺杆泵行业的---专家，随着公司的逐步发展，今天，黄山天曼已造就了一支---率、高素质的产品研发队伍；建立了功能完善、具有先进水平的研发中心。公司已形成了从---国际螺杆泵工业动向、市场调研、产品规划、模拟计算、结构设计到产品试制、试验全过程的开发流程，为黄山天曼产品的先进性提供了有力保障。中国螺杆泵市场随着国际品牌的进入竞争已愈发激烈。背负着未来梦想的黄山天曼面对产业结构升级的机遇，正满怀信心的以更高的效率、更优的质量、更完善的服务，以“为社会创造价值，为员工创造未来”的永恒信念，努力成为一名负责的企业公民。$$$$程成$$$$0559-7502989$$$$18355978887$$$$安徽 黄山$$$$黄山市徽州区城北工业园