安徽博盟威智能科技有限公司$$$$迅博智能科技位于中国科教城---合肥市，地处经济开发区，与高新区毗邻，是一家计算机信息软硬件研发领域的国家高新技术企业，全心全意服务于信息化建设，做专业的信息化提供商，全力打造信息时代新模式。引进了现代企业管理模式和完善的竞争、激励机智，既具备国有企业的信誉，又兼备努力拼搏、一致向上的精神。迅博智能科技注册资本达500万，办公面积近1500平米，同时有合资在杭州成立自己的4000多平米的钣金厂，公司拥有一支实力雄厚、富有经验的计算机和自助服务终端信息---和市场营销队伍。一贯注重与国内外---高校和学术机构的技术交流，长期聘请计算机领域---的专家学者作为公司的技术顾问，使公司开发的产品和技术在业界始终保持---地位。高品质的技术、完善的服务使公司赢得社会各界的广泛赞誉。在竞争激烈的信息化产业发展中，迅博人依靠自己的聪明才智，集思广益，努力开拓，为了全面实现信息化、市场运作规模化、技术研发前沿化而不懈努力！迅博智能科技主要从事触摸屏、触摸一体机、触摸显示器、医院银行税务电力等自助服务终端；医院自助取单机、医院自助挂号机、医院自助取片终端、医院自助缴费终端、电力自助缴费终端、税务自助服务终端、高速服务区自助结算服务终端等相关设备的生产销售并自主研发多种多媒体触摸查询系统软件；银行、税务、 --- 、行政 --- 务中心、医院等行业领域的排队叫号系统；大尺寸超窄边液晶大屏拼接系统；安防监控系统工程；通讯设备、办公自动化设备、办公用品的销售；ups、有线（无线）网络建设以及dell系列、hp系列、联想系列产品代理销售和技术服务等。公司一方面立足自己，同时公司积极引进国内外---的电子产品和技术，公司及时吸收并应用国际新的计算机技术成果，本着用户至上、信誉---的原则，为客户提供优质服务。$$$$徐鹏$$$$18355147551$$$$18355147551$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市繁华大道与恒山路交口科大桃花智谷创业园6栋2楼