山东世豪机床附件有限公司$$$$          “山东世豪机床附件制造有限公司”始建于1994年，---资金200万元，经数年的发展壮大 ，现已成为具有独立研发、设计、生产、销售为一体的大型机床附件制造有限公司。山东世豪机床附件制造有限公司位于河北沧州刘心桌工业区，北临京津、南依山东，交通便利 ，地理位置优越。公司占地面积52000平方米，现有员工208人， 大专以上---人员36人，现有固定资产1000余万元。已通过is09001-2008质量体系认证。公司现有德国激光切割机、日本数控剪板机、折弯机以及数控加工中心、数控车床、龙门刨床、龙门铣床、冲床等国内外先进设备数十台套。我公司郑重承诺：对售出产品“实行三包、终身维修、免费咨询”。产品质保期一年，终身维修，在维护和维修机床方面，如有什么疑难问题，公司拥有专业的产品售后技术团队，24小时帮您解决应急要求。质量---，信誉至上、供货及时、信守合同★防护罩系列：柔性风琴式机床防护罩（皮老虎）、风琴式防尘折布、热合盔甲式防护罩、螺旋钢带保护套、钢板防护罩、不锈钢防护罩、圆筒缝合伸缩式丝杠保护套（丝杆防护罩）、卷帘防护罩、铝型材防护帘、各种数控机床专用防护罩等；★拖链系列：钢制拖链 钢铝拖链 塑料拖链 全封闭拖链 桥式拖链 不锈钢拖链穿线拖链 油管拖链 电缆保护拖链等；★排屑（器）输送机系列：螺旋排屑机、磁性排屑机、链板式排屑机、刮板式排屑机、排屑组合机、集屑车、排屑链板；★软管系列：矩形金属软管 dgt保护套　穿线软管★工作灯系列：jl40a卤钨泡工作灯　jl50b卤钨泡工作灯　jl50c卤钨泡工作灯　jb系列白炽灯★帆布短管 油缸保护套 丝杠防尘罩 帆布短管 水泥软连接 沙石卸料口★其他产品：机床垫铁 操作件 冷却管 等机床小型附件.$$$$刘磊$$$$0534-3287881$$$$18353173723$$$$山东 德州$$$$德州市庆云县北四环经济开发区