清溪旺胜物流有限公司$$$$本公司主要经营：大货车出租、回程车调派、高栏车出租、平板车出租、厢式车出租、集装箱出租、特种车出租等各种大小货车出租中心。先目前本公司在商务服务－物流服务行业获得广大客户的认可。公司秉承“保证质量---，信誉---”的经营理念，坚持“客户至上”的原则为广大客户提供优质满意的运输服务。承接珠三角至全国各地的超宽超高超重---件设备等大型特种运输1-50吨大型挖掘机压路机吊车钻机旋挖钻机变压器压路机摊平机装载机等等大型超限设备并备有多部9.6米13米14.5米16米17.5米18米22米车辆多台，承接深圳、东莞、惠州、广州、佛山、中山、江门、清远、肇庆、珠海至全国各地的整车运输业务。本公司的宗旨是诚信为本、真诚至上、方便快捷、安全及时。公司提供快速---、便捷及时、安全可靠的服务体验，助力客户创造大的价值。服务理念，保持锐意进取、注重品质的态度，强化人才战略，通过不断。一直以来，公司都致力于与员工共同发展和成长，打造人企双赢。在推动经济发展，提升行业水平的同时，努力创造更多的社会效益，为国民经济的持续发展，和谐社会的创建做出积极贡献，努力将平安达物流运输打造成为物流界---的运营商。旺胜物流运输有限公司专业为提供各种大小货车，物流，货运，整车运输，家具运输，搬厂搬家，小轿车托运，行李电器托运等各种运输，值得信赖的老品牌。欢迎新老朋友来人来电洽谈，我们会珍惜您的每一次重托！我们的宗旨是：发货及时,安全快捷,运价合理,重守---，公司以坚实的经营网络,通过有效管理,实现物资流动安全、快捷、经济、全面。公司目前着重发展物---业,备有各类大中小型货车、厢车、门到门的---,真正做到了“急用户之所急,想用户之所想”,---体现：“顾客至上、质量、服务、安全可靠”的服务宗旨。旺胜是一个充满朝气的团队，我们积极探索，不断进取，旺胜员工本着“热情安全专业快速”的企业精神，凭借雄厚的经济实力和良好的行业风范，赢得了广大新老客户的支持与信赖。面对错综复杂的市场经济秩序，我们以饱满的热情，超强的服务意识与您进行沟通与合作。$$$$田先生$$$$0769-89761782$$$$18357225620$$$$广东 东莞$$$$清溪镇渔梁围洋桥路