盐城市海鑫水下工程有限公司$$$$【盐城海鑫水下工程有限公司】专业从事【水下打捞】、【水下堵漏】、水下沉井、水下拆除、水下电缆铺设等水下作业，市政水利工程、轨道安装检修、水下探摸、水下切割和焊接、模袋混凝土施工、钢板桩围堰、沉井下沉不排水和水下封底、水下安装、水下检测和维修、水下清淤、港口与航道疏浚、水下铺设等各项潜水业务。 盐城海鑫水下工程有限公司坐落于风景怡人的海滨城市—江苏盐城，是一家从事水下工程施工的专业性公司。公司隶属于江苏蛟龙集团，始创于1982年。公司具有独立的法人资格，注册资金200万元。下设6个施工工程队，专业潜水员53人，---32人，全体人员170人。公司潜水员具有上海打捞局颁发的潜水---书，公司拥有---的技术设备，为做好优良的工程打下坚实的基础。     公司自成立以来，秉承诚信、务实、---的原则，多次承担急、难、险、重施工任务。如：浙江秦山核电厂水泵房维修、上海长江口载流水下整平、杭州污水厂沉井及安装、唐山海堤整治、钱江六桥沉井、温州电厂沉井下沉封底及安装、宁波象山电厂出水口堵漏等。这些工程中与中港航务、中铁建设、水利发电、石油平台等部门建立了良好的合作关系，赢得了合作单位的高度赞扬和肯定。     公司的服务忠旨：以---的潜水人员，---的技术设备，优质的服务质量，---的服务效率，热情的服务态度，为客户提供---优质的潜水服务！$$$$张海$$$$0515-88243069$$$$18351283030$$$$江苏 盐城$$$$江苏海鑫大厦158号