核心力（徐州）机电设备有限公司$$$$          核心力（徐州）机电设备有限公司成立于2014年04月21日，位于人文荟萃，具有“中国工程机械之都”和“亚洲硅都”美誉之称的徐州。徐州核心力顺应高速发展的工业经济所需要，是中国***的mro工业用品服务商，拥有自主产品的知识产权，整合了近数万种工业用品，为国有企业，外资企业、合资企业、民营企业等提供全面mro工业产品解决方案，让采购工作更简单，轻松。     核心力拥有一个充满活力、勇于进取的---技术团队，不仅倡导公司员工共同发展，为员工提供广阔的施展才能、成长发展的平台，而且公司管理团队大都在各行各业工作多年.具有行业经营、市场熟悉、产品专业、注重客户管理等多方面的优势，对mro走向具有独到的见解，而且对中国mro产业的运作与掌握都有成熟的经验。     我们的优势：     产品齐全：凭借齐全的mro全线产品、充足的现货储备，引进全球***的mro产品销售模式，为各行各业的mro采购提供服务，节省客户的时间和成本。核心力拥有全面多样化的产品组合。超过60,000种国内外知---工业产品以及自身生产加工的能力，确保---程度满足客户的产品选择需求。     质量卓越：公司定位于国外进口品牌及国内知---，核心力公司所有产品定位于中---，高品质的安全、放心，环保、健康产品，保证客户从核心力购买到的产品都达到甚至超越相关国际及国家标准。     服务周到：核心力一直注重于服务，自创立以来，核心力的员工充分理解客户的需求并竭尽全力为之服务。可信赖的客户服务代表和专业销售代表，为客户的采购工作提供全面解决方案。充足的产品库存确保全部产品现货供应，即时定货，即时发货，随时随地帮您解决工作难题。     采购便捷:建立了b2b电子商务平台（http://www.chuquan.net），致力于成为企业mro产品采购的贴心顾问，向每一位客户提供丰富的产品信息、快速的产品搜索、便捷的价格查询、方便的报价申请和流畅的产品订购，节省您的采购时间和精力。     诚信得天下秉承诚信的态度是我们一直坚持的理念；提供优质的产品是我们一贯坚守的原则，追求卓越的服务是我们长期践行的使命。“精诚所至，金石为开”是我们企业的价值观，更是我们核心力人追求的至高境界。我们将以雄厚的实力，全新的理念，至真至诚的服务不断开拓创新，积极进取。     我公司现主要经营产品品牌有：     手动工具：德国k牌，世达，史丹利，钢盾，力易得，易尔拓，德国威汉，---宝工，田岛。     电动工具：牧田，博世，史丹利，得伟，大有等电动工具相关产品及配件。     气动工具：霹雳马，百事王，荣鹏,除锈剂wd40等等及相关国内产品。     堆高搬运：美国林德，日本kanatsu,美国稳耐，诺力。     安全防护用品：3m,西斯贝尔，justrite,金佰利，代尔塔，赛立特，霍尼韦尔，msa，朗美，爱马斯，赛狮。     仪器仪表组：福禄克，优利德，希玛，胜利，红旗，共立等$$$$郝丽霞$$$$18361287922$$$$18361287922$$$$江苏 徐州$$$$徐州铜山区民园路老年公寓隔壁4-24（华荣汽车生活馆向里走右转20米）~核心力（徐州）机电设备有限公司，