安丘博阳机械制造有限公司$$$$               安丘博阳机械制造有限公司成立于2008年，是一家制造(粉体、粒状、膏状、块状)物料包装机械、输送机械、自动化仓储物流机械、环保机械的研发型生产企业，也是集进出口国际贸易、电子商务、网络营销于一体的科技型创新企业。公司现为省级“高新技术企业”、“好品山东”ca认证企业、山东省“一企一技术”创新企业、潍坊市“一企一技术”创新企业、潍坊市知识产权试点企业、潍坊科技民营企业、潍坊市---诚信民营企业、光彩事业先进企业等，并获山东省科学技术生产力促进奖、2017海峡两岸创业创富品牌奖。　　 公司注重研发和创新，公司现为“潍坊市企业技术中心”、“潍坊市工业设计中心”、“潍坊市包装机械工程技术研究中心”、“山东大学博阳机械包装设备研发中心”、“山东省科学院博阳机械机器人研究中心”、“济大—博阳搬运机器人研究所”、“中国水电港航博阳机械专用设备研发中心”。同时也是北京理工大学实习基地、济南大学泉城学院教学实践基地。公司与日本优股（ユーグロ---プ）株式会社在机械研发、制造、营销等方面达成合作协议，采用“日本技术、中国制造”的合作模式。目前公司已申请---100多余项，其中发明专利27项，两项成果通过科技成果鉴定。　　公司生产的粉体包装机、吨袋包装机、管链输送机、自动拆包机、吨袋拆包机、无尘拆包投料站、高位码垛机、机械手拆垛机、其他专业输送设备以及散装机、水泥包装机等产品，适用于化工、制药、塑料、橡胶、饲料、煤炭、染料颜料、电池材料、建材、水泥等行业，对非金属矿粉、超细粉、纳米粉等含气量大、难包装的粉体包装行业优势尤为明显。公司不断探索，创新研发了集提升、输送、除尘、包装、码垛、拆垛、装车、仓储、物流等为一体的专用袋式包装设备生产线，可为仓库、码头、铁路货台等提供袋装物料包装、搬运、装卸技术等解决方案，并且还可以为广大用户个性定制用于拆包输送的整体方案，满足用户多方面的需求，为企业节省各种材料成本、仓储成本、人工成本和物流成本，在环境保护方面达到较好效果，符合国家节能环保政策的要求。　　“以国际市场为导向，以节能环保提---益为中心”，积极调整企业的发展战略和营销方式，在扩大国内市场的同时，不断加大国际市场业务的开展。公司在青岛设立国际业务部，专门负责国际市场的开拓，营销网络覆盖到蒙古、也门、埃及、吉尔吉斯斯坦、哈萨克斯坦、阿塞拜疆、缅甸、孟加拉等涵盖非洲、中亚、东亚、东南亚等20多个国家和地区。　　   面对今天，我们努力创造；展望未来，我们满怀信心。博阳人，承继着荣耀与梦想，执着于打造品牌企业，为做机械行业---者而一路奋进！$$$$郑经理$$$$0536-2260166$$$$18365669156$$$$山东 潍坊$$$$山东省安丘市东城工业园