威迩豪森（上海）环境技术有限公司$$$$     在德国西部鲁尔工业区城市的拉廷根，wellhausen先生创了立家族企业，起初为当地机械制造企业提供铸铁模具。---代企业logo，象征着严谨和坚持品质的工匠精神    随着鲁尔工业区的产业结构调整，wellhausen先生决定将公司的经营方向由工业设备配套转到民用市场，开始从事水路阀件的生产，凭借之前积累的丰富的模具加工经验，产品外观时尚、质量可靠。    1995年    随着采暖市场的进一步发展，威迩豪森公司推出了水暖系统的产品，包括：地暖分集水器、散热片系统阀门、暖通水系统阀门、配件和控制器等。    2002年    wellhausen的儿子开始执掌家族企业，开始实施全球化的生产经营理念。    2010年    小wellhausen先生多次造访中国，了解国内市场，与多家生产制造企业尝试贸易合作，并探讨全球统一标准的质量体系。    2016年    威迩豪森将总部迁至杜塞尔多夫，使得国际业务开展更加便捷。在中国成立独资公司，开始正式进入中国市场，承担国内销售、服务，和全球采购业务，并于同年通过bsci认证，保证全球品质一致。    第二代企业logo，表达了为客户创造舒适的室内环境的美好愿望。        2018年    我们将先进的德国技术和精益求精的品质融入产品中，为千万中国家庭用户带来更加舒适、智能的采暖系统。    未来    在未来的发展方向上，威迩豪森将更注重环保可持续发展，竭力发展绿色产品、节能产品，为全球用户提供更卓越舒适的品质和服务。$$$$王建锋$$$$021-61421751$$$$18367695788$$$$上海 上海市$$$$上海市嘉定区澄浏公路52号39幢2楼j907室