山东小康机械有限公司$$$$                         山东小康机械有限公司是一家---独资企业，也是---一家外商在中国投资生产真空包装机的专业生产企业。山东小康机械有限公司已通过iso9001：2000国际质量体系认证和ce认证，几年来国家技术质量抽检中名列榜首，受国家质检---委托起草编写了《全自动连续拉伸真空包装机国家标准》和《真空包装机国家新标准》，本标准荣获国家科学技术进步三等奖。     山东小康机械有限公司成立于1995年，二十多年来山东小康机械有限公司只专注于真空包装机的研发与制造，主要生产出口全自动连续拉伸真空包装机、全自动真空包装机、贴体真空包装机、---肉真空包装机、盒式真空包装机、滚动式真空包装机、真空充气包装机、液体包装机、成型包装机、粉末专用真空包装机等，产品销售遍布全国并销往东南亚地区。     公司在生产真空包装机的同时，不忘自主创新，2000年开发的全自动连续拉伸真空包装机，改写了国内全靠进口的历史，该设备全部采用进口电器，已全面投向市场。多年来经过几百家用户使用证明，该设备技术已经相当成熟稳定。该设备已获12项---。     山东小康机械有限公司现有职工260名，工程---68名，现有厂房30000平方米，占地90000平方米，具体地址已从山东省诸城市东环路搬迁至密州东路7777号！山东小康机械以“做---产品，交天下朋友”为宗旨，欢迎各界广大新老客户莅临考察。$$$$张燕$$$$18366558209$$$$18366558209$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市诸城市密州街道7777号