山东鲁工润屋装配式工程有限公司$$$$山东鲁工润屋装配式工程有限公司扎根智能化家装行业，旗下“美伦盛装”品牌先后开发出轻钢别墅、重钢别墅、别墅文化墙、别墅楼梯、别墅阳光房、箱式轻钢别墅、集成墙板、集成吊顶、特色地板、3d背景墙、浮雕背景墙、罗马柱、实木门、智能家具等产品，打造家装建材一站式服务厂商。自进入集成顶墙行业以来，始终专注为消费者提供 “装配美好生活”，不断的挖掘消费者的潜在需求，为---消费者提供精致、舒适、健康、环保、时尚、个性化的品质生活。　　　　公司拥有国内为数不多的大规模级轻钢别墅、集成顶墙制造基地，以美伦盛装品牌为核心品牌，为消费者提供---的轻钢别墅、全屋整装产品，遍布全国的销售网络，为千家万户提供和完善更为舒适的家居生活，也正是这千家万户的无数幸福瞬间，构建了美伦盛装的真正价值所在。　　1）立足山东 横纵联动：　　公司位于素有美誉“泉城的”山东济南市，自有大型装配式轻钢别墅型材生产厂房、别墅设计部、别墅施工部。　　我们恪守"装配美好生活”的企业使命，主动拥抱科技变革和产业升级，为人们所向往的美好生活提供“美伦盛装解决方案”。　　坦诚地讲，美伦盛装的经营方针是在供给侧结构性改革，多数行业下行压力加大的背景下倒逼岀来的。在互联网智能工业助推下，我们凭籍“轻钢别墅+新材料+智能家居”为横向驱动策略，优化产品结构，掌控市场主动，打通上下游资源，取得成本主动，继而快速在行业形成3000多人的事业群，实现年经济规模40亿的不俗业绩。 2）坚持初心 道德经营　　我们永远唾弃“---浮躁、诚信不洁的商业场"。　　总是先源自用户或合作伙伴。与自己竞争、与自己挑战，不断的审视、教育和管理我们自己就显得举足轻重，如果对细节的不够、对用户的疏忽、对伙伴的轻视，都可能成为我们道德经营面临的挑战。 　　对诚信管理的苛刻原则，对于美伦盛装人首要的是：坚持初心，正直做人。  3）大道当然 合伙奋斗：　　幸福是奋斗岀来的！　　面对未来，中国机遇依旧“水大鱼大与不确定性”交替激荡，我们务必始终坚持“共情、共创、共担、共享"文化核心，大道当然，合伙奋斗；适承新时代、新经济、新制造，我们将积极践行“城乡建设与生活场景装配服务商”企业战略，坚持以客户为中心，以---为基础，为满足人民日益增长的美好生活需要而合伙奋斗，承担更多社会责任，创造更多真实价值，实现更多质变发展。　　美伦盛装企业愿景：　　打造中国家装新生态定制品牌，造家居之新风创产业之龙头，让每一位用户都能安心居家生活！　　美伦盛装企业使命：　　美伦盛装专注生态定制，创享乐居生活， 为每一个家庭提供---健康、耐用无忧的产品， 创造整体家装艺术精品， 让每个人都能安心居家，畅想居家之乐。　　美伦盛装企业价值观：　　锐意进取：积极进取，不断超越，锐意创新，勇往直前。 ---务实：目标导向，拒绝空谈，---认真，踏实工作。 合作共赢：双赢思维、互惠互利，携手俱进，和谐发展。　　美伦盛装企业精神：　　匠心：执着匠心独具，永怀创新，永追臻美细节。　　敏行：明锐洞察、敏捷行动，---响应处事。　　厚德：厚德载物，大德天成。心怀仁义，尽职奉献。　　大美：弘扬大人生、大创造，大价值，铸造大美境界。$$$$林经理$$$$18366196952$$$$18366196952$$$$山东 济南$$$$山东省济南市长清区平安街道办事处玉清路618-1号