潍坊瑞创智能科技有限公司$$$$     山东瑞创智能科技有限公司专业生产智能卡应用系统和车牌识别系统，其中包括远距离蓝牙ic与车牌识别的研发生产。我公司自2010年成立以来，一直针对停车场管理系统进行专业研发，到现在也有数年的无线射频识别（rfid）技术及其智能管理系统的经验，现在是山东省最早从事研发、生产、销售远距离智能卡终端设备产品的生产商。    瑞创产品众多，基本上覆盖了智能ic卡的全部应用设备，我们有用---的技术，我们模拟mifare1卡技术，制造了距离ic模式应用高速路多义路径收费标志站设备以及双频卡。我们产品主要应用在：小区的一卡通、百货超市、超市、各种停车场、 ---  --- 辆调配派车管理、无障碍通道、临时访客管理系统、医院、单位一卡通、全国高速路多义路径自动收费、城市车辆堵塞解决方案及设备等。    瑞创科技公司经过十余年的奋斗，现在对于远距离识别、智能卡，已经拥有了---的技术，经验丰富的---，---的售后服务，我们专业于电子识别系统和感应卡系统，研究出更加方便、灵活的远距离识别卡系统，我们根据客户的不同需求，研发出适应每个客户的产品，我们的产品远距离ic停车场管理系统“一体机”，以它的实用性、方便性得到了客户的赞誉。在商场摸爬滚打这么多年，我们公司已经建立了顾客一体化服务，从方案策划、配件问题、开发软件、工程管理到维修维护等全方面的客户服务体系。    山东瑞创科技公司时时刻刻高标准要求自己，以客户为中心，用精湛的技术为客户提供---效的、最体贴的设备。        我们公司宗旨：    1、理念：科技见证一切，服务成就未来    2、作风：勇于开拓，持续创新；服务至上，追求卓越    3、原则：重视契约，重视客户，重视服务    4、文化：汇聚梦想，分享成长    公司主要产品：车牌识别系列道闸系列蓝牙读卡器系列一卡通产品$$$$滕先生$$$$18366579311$$$$18366579311$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市高新区软件园