聊城市顺祥建材有限公司$$$$                         球墨铸铁管厂家：葛令刚15165828111          葛令刚15165828111！！！          山东聊城顺祥建材销售有限公司主要经销各种规格球墨管、球墨铸铁管、聊城球墨铸铁管、济钢球墨铸铁管、新兴球墨铸铁管、球墨铸铁管件等产品。我公司产品质量优质，始终坚持和贯彻“质量是企业生存之本，为用户提供满足的产品和服务是我们永恒的追求”的质量方针。山东聊城顺祥建材销售有限公司经销的球墨管、球墨铸铁管、聊城球墨铸铁管、济钢球墨铸铁管、新兴球墨铸铁管、球墨铸铁管件，规格是dn80-dn800     葛令刚15165828111！！！          公司宗旨是：微利多销，服务优先。公司立足江苏省市场，辐射华南地区。。我公司球墨管均符合iso2531-98e标准，采用炼铁高炉生产的低磷、低硫的优质铸造铁水，球墨铸铁管按当前国际上先进的离心铸造、退火工艺，水冷金属型离心铸管机浇铸而成，经过退火、承插口修整、水压试验、内壁衬层水泥、水泥衬层养生、水磨水泥内衬、外壁涂敷沥青漆、沥青漆烘烤、承口防锈处理、喷唛头及包装等多道工序的精心处理，具有高强度、高延伸率、耐腐蚀的钢筋铁骨。球墨铸铁管接口形式为t型a型b型w型，标准壁厚级别为k9级、10级或更---别，有效长度标准为6米。          我公司常年生产经营球墨管、球墨铸铁管、聊城球墨铸铁管、济钢球墨铸铁管、新兴球墨铸铁管、球墨铸铁管件具有铁的本质、钢的性能，防腐性能优异、延展性能好，密封效果好，安装简易。产品按用户技术要求和有关国家标准组织经营球墨铸铁管。山东聊城顺祥建材销售有限公司是专业生产柔性铸管件、给排水管及管件的民营企业．前身是铸造厂，有二十多年的历史。主要生产有柔性铸铁管及相关配套管件，以及各种暖气片。公司产品以通过相关质检部门检测合格。多年来以优质的产品和人性化的服务，迎得了良多客户的认可。“高品高质、创新创效”是企业宗旨，我们始终追求“---的质量、---的服务、---的品牌、---的效益”奉行“严、精、高、明”的管理原则。以生产规格为dn80mm～dn800mm的离心球墨铁管为主，年产量20万吨，产品严格按照iso2531国际标准组织生产和检验，确保每根铸管均具有良好的机械性能合较长的使用寿命，是山东专业球墨铸铁管生产厂家，本厂生产的球墨铸铁管报价合理，产品品质优良，深受广大客户的喜爱。公司先后通过iso9001质量管理体系认证，环境管理体系，健康管理体系认证，形成了完善的管理体系.产品有t型、w型等接口形式及适用于酸碱环境下的多种内外防腐处理技术(可内衬水泥、环氧沥青、环氧树脂等)，采用新的《水及燃气管道用铸铁管、管件和附件》(gb/t13295-2008)国家标准；产品不仅可用于城镇天然气和煤气的承压输配地下管网，还可广泛用于输水、输油、城市管网、花园小区、消防工程管道以及食品、制药、化工等行业的生产流程管网，可满足各类用户的需求。          配套管件有：45度弯管、90度弯管、22.5度弯管、正三通、变径三通、四通、套管、渐缩管、承堵、插堵、法兰短管、甲、乙管等多种规格管件。本厂还生产有φ700、φ630、φ600轻型、重型、球墨铸铁井盖、铸铁雨水篦子、爬梯及单户和多户水表井盖。出厂产品，质量上乘，由于球墨铸铁管件同灰铁管和钢制管件相比具有强度高、延伸率大、耐腐蚀、耐高压、抗震、壁薄等卓越的机械性能和特点，并选用结构紧密、密封性好、安装简。          球墨管也称铸铁管与球墨铸铁管，球墨管是由生铁制成。按其制造方法不同可分为：砂型离心承插直管、连续铸铁直管及砂型铁管。按其所用的材质不同可分为：灰口铁管、球墨铸铁管及高硅铁管。铸铁管多用于给水、排水和煤气等管道工程。          公---期以来始终秉承“专业、精细、铸造每一件产品。用心、尽力、服务毎一位客户”的经营理念，建立健全了从产品开发生产、质量检验到售后服务等一整套质量管理体系。确保我们的产品能满足顾客的要求。以高质量的产品、---惠的价格和最热情的服务，赢得了客户的满意。          公司实行总经理---下的分工负责制，坚持以市场为导向、以西部大开发为契机、以发展为动力、以“诚实守信实现双赢”为经营管理理念、以“客户---勤勉尽责”为服务宗旨；竭诚为广大客户服务。长期以来我公司重合同守---，深受广大客户的支持和信赖，在钢材行业的取得了良好的声誉。          ?我公司出产的球墨铸铁管能承受很高的内压，在进行水压实验中，实验压力比国际尺度和欧洲尺度都高出1mpa。球墨铸铁管还具有良好的抗外压性，可以降低管床和保护层制作的要求，使管道铺设既经济又可靠；另外，外喷锌、喷沥青漆、内衬水泥等措施保证了铸管的内、外抗侵蚀性。我公司的喷锌质量符合iso8179的划定，每平方米的管道最小喷锌量为130g，沥青漆的厚度不低于70μm，水泥砂浆内衬质量符合iso4179的划定，保证砂浆坚固密室、光滑、附着力强。          ?公司采用现代化的管理理念，坚持以质量求生存，以诚信求发展，逐步登上全球化的竞争平台。我们还要坚持“服务客户，造福员工，协同发展，奉献社会”的经营理念，不断丰富“科技为先，品质为本，追求卓越，诚信未来”的企业文化内涵，积极参与市场竞争，靠诚信广交朋友，靠服务增进感情，真诚为客户创造价值，为广大客户提供优质可靠的产品和全心全意的服务。公司坚持“做事先做人”的企业精神，弘扬“老老实实做人，实实在在做事，长长久久发展”的经营理念，打造让客户满意.让客户放心.让客户信赖的文明信誉企业！我们的愿望就是给您：---惠的价格、---的质量、***捷的交货、---的服务！！！并向全国新老客户郑重承诺：1.如果在与您供货期间，您发现国内同等质量的管材和板材高于我公司销售价格的，我公司将按供货价格的2倍返还。2.在与您供货期间，您有新增型号和规格的变动，我公司包换。3.发错货或延迟发货，我公司包赔。?                    ★同样的产品——————我们比价格（价格更低）                    ★同样的价格——————我们比质量（质量更优）                    ★同样的质量——————我们比服务（服务更贴心          $$$$葛令刚$$$$0635-8878837$$$$18366428820$$$$山东 聊城$$$$聊城大东钢管城