潍坊晟河环保机械有限公司$$$$     潍坊晟河环保机械制造有限公司位于山东省青州市黄楼镇，地理位置优越，投资环境优越，是割草船、打捞船、清淤船、挖泥船、绞吸式抽沙船、河底清理机械等水面船体的专业生产销售厂家。    　　潍坊晟河环保机械制造有限公司是经过整合后股东重新注册的一家现代化正规公司。主要产品：清淤船系列、河底清理船系列、挖沙船系列、割草船系列、清洁船系列、保洁船系列、垃圾打捞船系列、水葫芦打捞船系列等多个品种，供用户选择，并可根据客户地形设计异形产品。    　　我们以诚信为企业发展之本，并以准确的市场定位和优良的售后服务奠定了稳固的市场，产品销往国内的30多个省、市、自治区，并成功的出口到喀麦隆、乌干达、印度尼西亚、东南亚、非洲、拉丁美洲等国家和地区。辉煌的销售业绩更加激励着我们对产品质量的严格要求，公司建有大型的船舶实验基地，对所有的产品在出厂前经过严格的检测、实验，确保每一台到客户手中的产品都有质量保证。    　　潍坊晟河环保机械制造有限公司现有固定员工50人，技术---6人，专业---2人。现在公司已经是集设计、加工、制造、销售于一体的专业厂家。    　　潍坊晟河环保机械制造有限公司本着对客户负责的原则，郑重承诺产品终生保修，精益求精，严格管理，并常年供应配件。我公司秉着长远共赢的原则，欢迎各界朋友前来参观、考察、洽谈业务。$$$$李文祥$$$$0536-2292819$$$$18369605627$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市安丘市石堆镇大亭子村村西