泰安市元博工程材料有限公司$$$$           ---市元博工程材料有限公司位于五岳之尊泰山脚下的“中国桃乡”肥城。肥城地处山东中部、泰山西麓、大汶河北岸，是资源丰富的鲁中---。周边风景秀丽，环境优雅，东距旅游胜地泰山30公里，南距文化名城孔府（曲阜）70公里，西距历史古迹梁山50公里，北距省城济南国际机场80公里，周边与济青、京沪、京福高速公路及104国道相连接，交通十分便利，通讯发达。---市元博工程材料有限公司是专业从事土工材料、山东防裂贴生产厂家，新型复合材料生产研发的企业。公司成立以来，不断开拓与创新，依据市场需求，积极为客户提供新颖实用的产品。主要生产防裂贴、抗裂贴、贴缝带、灌缝胶。公司常年与各个大型修路工程体系合作，在保证质量的基础上达成战略合作伙伴，我们用先进、成熟、适用的先进技术，服务交通事业，秉承“诚信为本，精益求精”的经营理念，满足广大客户的各类需求。公司愿与业内同仁共为中国道路事业的发展贡献力量。我公司生产的各种土工复合材料广泛适用于新建道路、老路改扩建、白改黑路面、桥梁和隧道、室内外运动场、机场及高速铁路等相关工程。它为用户提供了防止反射性裂缝和路面防水等可靠的解决方案。我公司与国内高等院校及科研单位共同致力于新产品、新技术的开发研究。我公司生产的玻纤聚酯防裂布（防裂贴），用于公路路面建设和改造中防止反射性裂缝和水破坏，它为用户提供了防止反射性裂缝和路面防水可靠的解决方案。我公司技术实力雄厚，并与国内外科研设计单位及高等院校紧密合作，不断努力开发研制新的技术和新的产品。我公司的宗旨是“共同发展、共同进步”。$$$$王经理$$$$0538-3300800$$$$18366600800$$$$山东 泰安$$$$山东省泰安市肥城市高新技术开发区