桓台县果里镇凤鸣老榆木疙瘩家具厂$$$$               桓台凤鸣老榆木疙瘩家具厂位于山东省淄博市桓台县，地理位置优越，交通便利。老榆木疙瘩家具厂是一家专业从事老榆木、鲁楸家具设计、生产、销售于一体的---家具企业。主要经营高、中档老榆木、鲁楸家具产品。本厂所售实木制品皆为真材实料，厂家直接销售，保证实木的自然性和环保性。老榆木疙瘩家具采用的上百年老榆木房梁打造，摒弃现代家具大量使用工业粘合剂的方法，完全靠合理卯榫结构相连结不用一根铁钉，不仅将传统的中国元素发挥的淋漓尽致，还把绿色环保带到现代家居。老榆木疙瘩家具不掩饰---，保留了苍老遒劲的自然纹路，将美观大气的天然纹路与现代时尚元素结合。不仅经久耐用，而且极具---，具有代代相传的潜质老榆木疙瘩家具不仅用料上精挑细选，力求保持原汁原味的榆木本质，做工也相当讲究，十几年工龄的老木匠师傅验丰富，只要您提供款式图纸甚至照片，就能为您打造出理想的家居环境，每件家具制作充分显示出手工制作的个化特点，更显示出一种文化，一种品味，一种格调！桓台凤鸣老榆木疙瘩家具厂本着以现代的管理、创新的经营为基础，倾力塑造“中国风老榆木家具”的同时，亦以积极进取的姿态不断开发出风情各异、品质优良的家具面向广大幸福温馨的家庭。随时欢迎大家的咨询与订购。$$$$耿超$$$$0533-8430319$$$$18369978944$$$$山东 淄博$$$$淄博市桓台县果里镇凤鸣村（桓台鼓风机厂南五十米往东）