梁山四通专用汽车有限公司$$$$中国重型汽车集团梁山四通专用汽车有限公司生产和出口（国家商务部进出口企业）各种挂车、半挂车、罐式车、车辆运输车、专用车企业，是国家商务部专用车半挂车出口企业国家---公告内专用汽车定点生产企业，属中国重型汽车集团合资合作股份公司。公司主导产品有低平板、栏板、厢式、仓栅式半挂车、罐式车、自卸车、及特种车等上百种产品，并承接专用车辆及特种车辆的改装与设计业务。我公司始终致力于为客户提供最为优质的公路交通运输产品，是一家集科研开发、生产销售于一体的国内---专用车生产企业。梁山四通专用汽车有限公司位于中国挂车（专用车）生产基地山东省梁山工业园区，目前企业拥有从业人员750余人，各类---人员60余人，公司占地面积10万余平方米，总资产8100万元，我们精于制造、专于研发，具有国内领先的制造设备和生产技术，拥有专业的产品检测线和完整的计算机辅助设计系统，得以使公司产品在国内率先取得了国家ccc强制性生产认证和is09001国际质量体系认证---，并获得2005年“全国专用汽车质量稳定合格企业”。多年来，我公司生产的“陆锋牌”半挂车，罐式车,车辆运输车,箱式车,自卸汽车,全挂车,仓栅式半挂车,低平板挂车,化工液体运输半挂车,集装箱半挂车,专用车---全国、远销海外俄罗斯,巴基斯坦,哈萨克斯坦,吉尔吉斯坦，新西伯利亚、赤培、哈巴、海参崴、刚果、苏丹及其非洲地区，深得广大客户的满意和信赖。我们拥有完善的售后服务网络，给客户提供从售前到售后的---服务，帮助客户得到---的产品，确保客户在产品使用过程中方便、及时地解决遇到的一切问题，并且得到我们周到的服务。公司在国内建有68个售后服务站，执行“24小时热线服务”制度。自接到---后，我公司技术---及时答复，8小时内给予技术指导，省内24小时内到达现场，省外48小时内到达现场，边远地区72小时到达现场进行车辆服务。公司在俄罗斯远东及其非洲地区有多个商业合作伙伴，在莫斯科、新西伯利亚、赤培、哈巴、海参崴、刚果、苏丹、南非等地通过合作或授权的方方式均建有销售及维修网络，能够满足俄罗斯、非洲等客户对公司出口汽车产品售后服务及配件供应的综合要求。质量承诺：主纵梁因---出现质量问题，自出厂之日一年之内包换，终生保修。用户使用13t-18t级车轴时，在正常使用情况下，轴体保修期三年，轮毂、制动毂“三包”期一年或十五万公里。我公司使用的各种轮胎全国均有代理商，在“三包”范围内由我公司负责协调退换。同样的产品不仅要比质量更要比服务。地址：山东梁山县拳铺工业园区联系人：刁爱民（经理）qq：4578188邮箱：sitongguache@qq.com电话：0537-7606665手机：18366797888网址：http://www.sdlsqc.com网站：http://www.sdlsbgc.com$$$$刁爱民$$$$18366797888$$$$18366797888$$$$山东 济宁$$$$山东梁山县拳铺工业园区