盐城市科泽环保科技有限公司$$$$盐城市科泽环保科技有限公司（简称“科泽环保”）是一家专业从事水泥、冶金、电力、矿山、化工、制药等行业节能环保设备以及建材机械生产销售的科技性民营企业。公司拥有雄厚的技术力量，先进的生产设备。公司系江苏省环境保护产业协会会员，水泥产业协会会员，顺利通过iso9001国际质量体系认证，连续多年被评为“江苏省质量计量---单位”、“盐城市重合同守---企业”，企业产品被评为“江苏省环境保护产业协会推荐产品”。公司秉承“团结务实，创新求精”的理念，在严把质量关，确保产品合格率100%的基础上，始终致力于技术革新。公司拥有一支由多名------及本科以上---人才组成的研发队伍，与多所高等院校建立紧密的技术协作，成功研制和引进了多项专利技术。在结构上填补了国内、国际空白，为企业节能降耗、参与竞争带来了福音。在强大的专利技术支持下，公司产品远销全国32个省市，受到诸多厂家的一致好评。展望未来，节能、环保事业前途无量，公司有多项技术的资源优势，多年的销售经验和先进的数控设备为基础，始终以“做建材行业节能环保的强者”为目标，在“创新永无止境，永远追求更好”的经营理念指导下，以完善的服务、严谨的作风、成熟的管理为根本，时刻关注客户的需要，为建材行业节能环保事业的发展，为科泽环保企业的明天而不懈努力。$$$$秦小姐$$$$18361078159$$$$18361078159$$$$江苏 盐城$$$$江苏省盐城市亭湖区新兴镇长春村五组