华雄（山东）电子科技有限公司$$$$华雄电子是华雄集团在山东的独立子公司（总部位于北京），公司具备自主研发能力，拥有技术---及售后服务团队数十名，服务客户遍及------、行政---、司法、金融、保险、税务、通信、证券、交通、电力、电信、广电、---、---、学校、石油、化工、医疗卫生、能源、制造、建筑、厂矿企业、物流、科研院所、制造业及---等行业，目前已于国内多家---企业签订长期供货合同。华雄电子注重人才培养与团队建设，秉承专业敬业，创新的发展理念，坚持以客户为主，以---为先的服务准则，以自身擅长的技术服务优势及规范化的服务，用心解决客户最迫切最实际的需求，以优质的产品，先进的技术为客户提供---的解决方案。公司旗下品牌有：德国阳光蓄电池，德克蓄电池，荷贝克蓄电池，美国gnb蓄电池，美国利特森蓄电池，华雄海志蓄电池，美国艾诺斯蓄电池，英国霍克蓄电池，美国奥铁马蓄电池，梅兰日兰蓄电池，大力神蓄电池，火箭蓄电池，友联蓄电池，法国路盛蓄电池，美国森泉蓄电池，美国邱健蓄电池，汤浅蓄电池，松下蓄电池，圣阳蓄电池，光宇蓄电池，友联蓄电池，科士达蓄电池，易事特蓄电池，冠军蓄电池，bb蓄电池，csb蓄电池，otp蓄电池，理士蓄电池，科华蓄电池，深圳山特ups电源，美国山特ups电源，华为ups电源，艾默生ups电源，apcups电源，科华ups电源，科士达ups电源，易事特ups电源，固特ups电源（工业机）。$$$$李世革$$$$18366169372$$$$18366169372$$$$山东 济南$$$$山东省济南市市中区经四路419号