冠县芳庆机电设备有限责任公司$$$$冠县芳庆机电设备有限责任公司&amp;mdash;&amp;mdash;鲁西北地区---的移动车库与电机铁心冲片生产企业。公司成立于2010年11月4日，位于冠县建设路南首路东，占地面积35亩, 注册资金1000万元，前身为模具制造厂，经过两年的跨越式发展，现已成为集设计、生产、销售为一体的---企业。       公司现主产移动车库（移动车库、折叠车库、简易车库、伸缩车库和立体车库以及骨架类篷体）与电机冲片（现具备年产200万千瓦的电机铁心配套能力）。       其中移动车库是我厂拥有自主知识产权（专利号zl200920252639.3  ）的---产品.并有实用新型专利zl200920145103.1/外观设计专利zl200930187007.9的使用权。       电机铁心冲片产品，主要配套y、yr、ykk、yks、jr、js、tdmk等系列大、中型高低压电机以及空内冷汽轮发电机，同时具备30kw-800千瓦、1.5m瓦、2m瓦风力发电机铁心的生产能力。圆形冲片可生产直径650mm、740mm、850mm、950mm、1060mm、 1180mm等系列规格，同时亦可冲制各种型号的扇形冲片。公司拥有专业模具制造车间，从事电机行业冲剪模具加工十余年，具备生产大、中型电机冲压模具的能力，现生产落料模---直径达到1200mm，公司扇形片模具制造具备相当实力，从设计到制造完成，最快仅需40天。公司拥有十数名---专业人才，产品制作工艺自动化程度高，质量可靠。车间配有扬力产200吨宽台面冲床及数控冲剪线，多台16吨、10吨高速冲槽机，300吨油压机等冲压类全新设备；大型数控硅钢卷板纵横剪分条线。       公司已于2011年6月通过iso9001-2008质量体系认证，公司产品已通过gb/t19001&amp;mdash;2008/iso9001:2008《质量管理体系  要求》质量管理体系认证。公司产品现主要销售于全国各地，其中电机冲片产品获得山东齐鲁电机制造有限公司、德州电机厂等厂家的一致认可和好评。  　   随着企业---度的进一步增加，企业需要进一步提高生产能力以及科技水平，现在新厂房正在建设中，后期还将投入更多的生产设备。同时也欢迎全国各地客户来我公司洽谈合作，我公司将一如既往的为新老客户提供优质的产品和服务。       公司营销理念：我们建立&amp;ldquo;放心&amp;rdquo;的厂商关系                      我们打造&amp;ldquo;舒心&amp;rdquo;的合作舞台                      我们提供&amp;ldquo;贴心&amp;rdquo;的技术服务                      我们要做&amp;ldquo;诚心&amp;ldquo;的加盟伙伴       本公司售后服务到位，技术经验丰富，满足客户需求，保证始终坚持&amp;ldquo;---技术主义&amp;rdquo;和&amp;ldquo;顾客满意诚信&amp;rdquo;的原则。       公司经营理念&amp;ldquo;质量是根 管理是本 技术为先 市场为导&amp;rdquo;重视提高产品质量管理水平！       公司管理理念：       以人为本，诚实守信。追求卓越，持续改进！       公司同仁将以自信的努力，诚挚的热情为汽车停车设备销售/安装/维修和技术支持事业做出新的贡献。真诚欢迎各界朋友光临指导，芳庆机电设备有限责任公司的全体员工将以---的技术，务实为服务宗旨，---的质量以及---质的服务回报客户。$$$$于经理$$$$0635-5535777$$$$18363538166$$$$山东 聊城$$$$山东省冠县建设路南路