青岛亿和海丽安防科技有限公司$$$$青岛亿和海丽安防科技有限公司始建于1922年，是中国早期建厂的专业安防绳带研发生产厂家。         企业拥有各类先进生产设备1000余台套、国内先进的检测仪器30余台套，主要研发生产各类安全防护应急箱（包）、高层楼宇缓降器、海上特种绳缆、户外登山绳、耐火安全绳、高强力绳带、安全带等70多种产品。         企业技术研发中心，是集新产品研发、技术创新、产品检测、售后支持于一体的专业机构。中心拥有雄厚的技术研发实力，共拥有专利1600多项，实用新型专利9项，发明专利3项。         公司先后与清华大学、青岛大学、青岛理工大学等高等学府建立了良好的产学研合作关系。2009年8月，为国家海洋科考船“大洋一号”定向研发和生产了深海勘测专用绳缆，得到了良好的应用并成为其供应商。         2011年3月，为我国自行设计、自主集成研制的载人潜水器“蛟龙号”定向研发生产了“国家运载科学专用绳缆”，并于同年8月在太平洋海域海洋实验中得到了很好的应用，成功替代了进口产品，标志着亿和海丽的绳缆制造技术已达到国际先进水平。海上特种绳缆被认定为青岛市“专、精、特、新”产品，科技创新基金项目，成为建设山东半岛蓝色经济区重要的组成部分，为发展海洋经济产业的单位和部门提供了配套产品和---的技术保障。         安全防护应急箱系列产品是针对火灾、地震等灾害中进行自救的一款必备产品。该产品获得多项省市级奖项，为家庭住宅、宾馆酒店等室内发生的灾害自救提供安全保障。         高层楼宇缓降器，是公司与清华大学合作研发的新产品，采用自---技术，使产品更加安全可靠，是高层住宅必备的逃生产品。         公司先后荣获“山东省专利明星企业”、“山东省商标”、“山东省---产品”、“青岛市科技创新型企业”、“青岛市企业技术中心”、 国家安监“千项”产品推广项目、全国安全生产“百佳”科技创新型中小企业等称号。         青岛亿和海丽安防科技有限公司以安全、价值、专业为理念，致力于打造中国安全防护行业品牌！$$$$李璐$$$$0532-84887005$$$$18363969016$$$$山东 青岛$$$$青岛市市北区大沙路2号