兴化市永干木船制造有限公司$$$$兴化市永干木船制造有限公司，二00七年在镇------大力支持帮助下，周永干---造船手艺---代表兴化市成功申报***批“江苏省非物质文化遗产”，被授予'省木船制作工艺传承人'2008年成功申报---“非物质文化遗产”，2009年4月被国家授予第三批---非遗木船制造传承人。‘镇造船协会会长，镇---，兴化市市------，泰州市名匠，江苏省制造工匠，是竹泓造船行业领头雁，是竹泓造船业的骄子，中央---二套七套，省---，泰州---、兴化---、《泰州---》、《兴化---》等新闻媒体多次采访---了他造船的“绝活”；日本等一些---也曾对他进行专门的采访。总经理周永干申遗历史记载---六代造船，祖上以制造农用船、內河---船，长途纤夫船、客运船、官船、深海作业渔船为业，手艺精湛。并己独特手艺研制开发尖头船和“龙舟”新品种，填补了造船之乡无人造尖头船和龙舟的空白，二00六年，周永干牵头制造的一百多条木船出口到荷兰，二00七年三月，周永干创办了竹泓***家正式注册的木船制造厂，产品向旅游船只、环卫船只方面发展，主要生产大型旅游观光机动船、画舫船、桅杆风帆篷布纤夫船、竹帘竹席摇橹观光船、乌篷船、休闲钓鱼小划船、鱼鹰船、河道垃圾清理环卫船等。本公司产品蕴含着水乡特有的精神价值和文化意识，受到各地客商的广泛称誉：苏州环卫部门，泰州凤城河风景区，盐城水街，盐城大丰***园，溱潼湿地公园，扬州痩西湖公园，广东东莞市，浙江省岱山县，哈尔滨肇东市，辽宁盘锦红海滩，黑龙江牡丹江市，新疆乌鲁木齐青湖景点，云南昆明滇池曲靖，成都龙潭水乡，山东泰安市大汶口文化旅游公司、山东春云湖景区，外商荷兰（godegtforyoulta)公司等单位都大量购置本公司产品。公司位于江苏省兴化市竹泓镇传统工业园区内，生产规模大，拥有一批熟练的技术师，产品质量过硬，售后服务周到，是你购置木船的理想选择。$$$$曹先生$$$$0523-83693506$$$$18361832520$$$$江苏 泰州$$$$江苏省兴化市竹泓镇竹二村传统产业园区