湖州速达物流有限公司$$$$湖州速达物流有限公司尽心尽力为您服务；诚信=托运=直达=安全=快捷=守时=守信，湖州速达物流有限公司以“诚信为本、客户至上、运价合理、安全快捷“为服务宗旨，是一家从事货物运输、包车零担，长短途搬场搬家、行李托运货物包装为主的物流公司，具备强大的运输实力，本公司多年来不断创新，积累总结经验，结合先进的管理理念和科学的管理方法，配备信息化管理，自备数十部，车辆逐渐发展成为能为广大客户提供低成本安全可靠、---运输、仓储、配送一体化服务。　　物流信息化以信息技术的应用、信息的收集、处理和传递为重点。管理的对象主要是业务信息，即显性知识。只能“使信息成为行动的基础的方式”，而不能使信息通过个人或组织自身知识的作用转化成更有效的行为。然而，信息管理人员在接收到信息后，必须要结合自身的工作经验、教训，经过思考，做出行为决策。对于同种信息，不同的人会做出不同的决策，不同的决策又会产生不同的效益。由此可见，员工的经验、教训以及思维方式等隐性知识对企业决策起着实质性的影响。这些看不见、摸不着的隐性知识是物流信息化利用信息技术无法收集的。同时，物流员工也难以利用物流信息系统借鉴和参考其他员工的实践经验和工作技巧，进行知识复用和知识创新。　　　　　零担整车、长途搬家，行李托运，货物包装，上门受理、合同承运。公司建有一套完整的物流工作流程体系，从货物装车、在途---、信息反馈和到货通知都有专人负责，能及时有效处理好具体事宜。　　中国太平洋财产保险股份有限公司保险协议单位，可预约保险、单独出保单。　　四大优势：　　从门到门——只需一个电话，一切帮您搞定，身在家中坐，货在全国走　　速度快捷——每天准时发车，决不误点，随时随地与货车保持紧密联系　　专人负责——每单业务均由专人洽淡、---、反馈、一票到底　　结帐灵活——可货到付款$$$$阮明亮$$$$0572-3010190$$$$18362543376$$$$浙江 湖州$$$$浔南一期