山东锐汇钢材有限公司$$$$               山东锐汇钢材有限公司是一家专业从事绗磨管、气缸管、油缸管、研磨管、厚壁绗磨管、不锈钢绗磨管生产销售的现代企业。本公司座落美丽的江北水城--钢管之都--聊城。位于聊城市开发区，背靠济馆高速公路，西邻京九铁路大动脉。公司地理位置优越，交通条件极为便利。     　　目前公司生产品种规格为：内径直径30mm—300mm，壁厚为2mm—40mm。技术条件为：内孔精度h5—h10，内孔粗糙度ra≤0.63um，直线度≤0.3mm/m。钢号是20#—45#、16mn、27simn及部分低合金钢，标准gb8713-88。规格为40-300*2-40mm，长度为2-12m的各种类型油缸管，年产销售能力3万吨。公司设备先进，生产工艺优化，检测手段完善。     　　绗磨生产主要设备：350吨全液压预应力高精度冷拔机和150吨各1台，拔机行程12米，拔制力为350吨。并有立式绗磨机2台，卧式绗磨机2台。     　　产品主要用途：液压、汽动缸筒、液压管线、旋压、纺织以及印刷机械用管、汽车减震器用管、轴套管、活塞杆以及精密机械用钢管。根据客户的要求还可提供：定尺管、绗磨管以及特殊热处理管等。质量全部达到国家标准，产品广泛应用于汽车、电力、石化、船舶、航天、轴承、气动元件、油缸、锅炉设备、---、健身器械、拖拉机、摩托车、钢筋连接套、油缸管、机械制造等行业；与国内外---汽车零部件商建立了长期稳定的合作关系。     　　现我公司有大量绗磨管、气缸管、油缸管、航模管、厚壁绗磨管、不锈钢绗磨管现货，将以优惠的价格，批零兼营的方式，为您提供快捷优质的服务，欢迎新老客户前来洽谈、电议。---电话：15315751519vx：18363517500$$$$安振鹏$$$$山东聊城开发区汇通金属物流园c区$$$$18363517500$$$$山东 聊城$$$$汇通物流园c区