诸城市铸鼎机械有限公司$$$$企业简介诸城市铸鼎机械有限公司成立于2013年，是集研发、生产、销售于一体，专业生产容器清洗消毒烘干机设备、巴氏杀菌生产线、蔬菜、水果清洗生产线、风淋室的企业，公司占地16亩，其中标准化生产车间2600平方米。公司自成立以来，一贯致力于以科研为先导，在设计上大力引进高新技术；并派---人员赴日本、德国等国家学习，通过学习吸收国外的先进生产设计工艺，并结合国内实际情况，对公司产品进行改进、研发、生产。公司自主研发的容器清洗消毒机专业为各类箱、筐、盘、桶等容器提供快速清洗、消毒、---、烘干的解决方案及各类自动化清洗---流水线。铸鼎容器清洗机已被广泛应用于：食品行业、焙烤糕点行业、水果蔬菜行业、水产冷冻行业、汽车配件行业、电子元件吸塑盒行业、---行业、制药行业、印刷行业、物流仓储、农业生态基地、养殖基地、医疗废物处置中心、生活垃圾处置中心等行业，需要把各类容器大批量快速清洗、---、消毒、烘干等工序一次完成的新型设备；为客户降低生产成本，节约生产时间，提高生产效率；用户只要轻松一放，各类容器焕然一新。随着现在工业对产品的自动化、高速化、精度化的日益追求，智能设备代---工是必然趋势，铸鼎机械一直本着细节致胜、诚信经营的方式，制造高品质、---率、高耐久的产品，努力使铸鼎产品发展为相关行业---的设备供应商，由“中国制造”迈向“中国创造”，铸鼎每一道工序都保证产品的品质，时刻保持直扑感恩的心，努力打造清洗消毒设备---产品，我们的努力和诚信永远都在践行中........$$$$王经理$$$$15105368396$$$$18363645023$$$$山东 潍坊$$$$山东省诸城市东外环路451号