徐州清洋商贸有限公司$$$$徐州清洋商贸有限公司专业生产给水管,pe给水管,ppr给水管家装管,铝合金给水管，大口径pe管,pe排污管,产品具有高密度聚乙烯管,强度高、耐高温、抗腐蚀、---、耐磨等特点，管件材料被广泛应用。润硕runsoo地处江苏徐州睢宁桃岚化工园，创立于2010年，占地60余亩，其中工厂面积20000平米，注册资金5180万元，主要致力于各类塑料、塑胶、铝合金衬塑复合管、塑钢管等管道的研发与生产；目前共有挤出线11条，注塑机3台，年产能力1万余吨，产品涉及家庭给水、市政给排水、农饮灌溉、燃气输送、电力护套、地源热泵及工业特种管道等领域。　　公司选用格兰威尔-方立挤出机和欧意莱注塑机为主要生产设备，严谨对待生产加工过程中的各个环节；原材料全部采用韩国进口，色母粒采用国内---厂家，确保输送到市场的润硕产品优等、优质。　　作为专业管道制造商，runsoo多年来积极投入前瞻性的行业思考，不懈追求技术革新与健康生活的两元相容，通过持续的创新力量，打造---品牌的市场定位，为社会奉献高品质的塑料、金属衬塑管道产品。　　在runsoo的发展历程中，企业始终坚持创新与满足市场的需求，并提出了“每年向社会奉献一个专利产品”的主导思想，以此推动企业发展。runsoo当前已经拥有6项---发明专利，全部有关于涉水管道的技术革新，这些硕果凝聚了技术研发人员的辛勤智慧，也折射出润硕人奋发进取的精神姿态——打造国际化的润硕。　　我们承诺，runsoo将运用不断创新的产品、技术和服务，向社会奉献更环保、更富竞争力、更安全耐用，更充满绿色畅想的产品，以帮助人们构建饮水健康，不断提升生活品质。　　我们深信，通过持续不断的努力，明天的润硕runsoo必将蓬勃发展、无限宽广。　　因此，惟进步不止步!$$$$王甫东$$$$0516-68066903$$$$18361343224$$$$江苏 徐州$$$$桃岚化工园经一二路