苏州肖卡特自动化设备有限公司$$$$          苏州肖卡特自动化设备有限公司是一家集研发、生产、销售与一体的实体企业。主要生产真空包装机、打包机、缠绕机、封箱机等系列产品，国内拥有专业化的加工生产基地和实力雄厚的研发机构，公司自成立以来始终保持着“诚信、负责、专业”的企业理念。在长期发展过程中，苏州肖卡特凭借遍布全国的销售渠道和深入人心的“诚信服务”，使产品赢得了市场的广泛认同和消费者的一致信赖。肖卡特系列产品自进入市场以来，以其品种丰富、创新设计、造型新颖·原料、精湛工艺、品质优异、安全耐用、以及对产品细节与完美的不懈追求，获得了客户的广泛好评，已成为行业用户最值得信赖的品牌之一，业务遍及全国。产品也已进入国际市场，---欧洲、美洲、东南亚、中东等国家和地区，在国际市场上享有盛誉。苏州肖卡特愿与新老客户携手向前，互惠互利，共创双赢！生产出高品质的产品。为了更好服务于江苏以及周边地区客户,特设立苏州肖卡特销售总部,公司成立之初,即秉承［诚信、负责、专业］的经营理念，为客户提供最实用、---率的生产设备，不论是单机或整厂包装设备，本公司都将提供无微不致的技术服务。从工厂包装设备规划设计、机器安装，以及完善的售后服务等，本公司皆以现代化的服务，帮助每一位客户提升包装技术与产能。$$$$宋仁武$$$$0512-62809379$$$$18362684759$$$$江苏 苏州$$$$苏州工业园区双灯路2号