聊城市俊邦金属材料有限公司$$$$     聊城市俊邦金属材料有限公司专业生产、制造：各种不锈钢复合管、内衬不锈钢复合管、不锈钢碳素钢复合管、不锈钢复合方管、双金属复 合管、内衬不锈钢复合管件（弯头、三通、四通、内/外丝、活接、异径直接/三通、高径法兰等）不锈钢复合管护栏及相关护栏/栏杆工程材 料（护栏立柱、钢板立柱、护栏/栏杆配件）及大型金属构件防腐系列的新型材料企业。不锈钢复合管产品系列具有外表美观、防锈耐腐蚀性 好、可弯曲、焊接、良好的机械、加工、安装性能，广泛应用于桥梁/河道护栏栏杆、市政建设、景观护栏、城市护栏、防撞护栏、道路护栏 、隔离护栏、人行扶手、路灯灯杆、高架路桥、立交桥、高速公路护栏栏杆、广告牌架、车辆构建、纺织机械、体育器材，生 产产品规格:φ80.5-φ21918。内衬不锈钢复合管产品系列具有防锈耐腐蚀性好、耐热耐寒、冷热两用、结合强度高、通径大、阻力小、经 久耐用，可弯曲、焊接、螺纹(丝口)、法兰、沟槽（卡箍）连接、良好的机械、加工、安装性能，广泛应用于冷热水输送、给排水系统中的 冷热水管道；住宅和商业楼宇给排水系统的冷热水管道，中央空调、消防系统和供暖系统管道，石油、化工、食品等液体输送管道；工业造 纸和农业排灌中的给排水管道，天然气，煤气等输送管道、耐热、耐腐蚀行业的新型管道材料，生产产品规格 dn15-dn2000。我公司施工队伍都受过专业的培训并取得焊工---，施工经验出比较丰富，均在10000米的工程量以上，受过专业化管理的 培训工作，每位员工外出施工都与公司签署了涉外施工自愿书，对服从公司的统一指挥和现场项目经理的调遣，其中部分员工分别在北京 、上海、天津、武汉、成都、昆明、沈阳、重庆等地进行过异地施工，多次获得业主、监理单位及同级施工单位的赞誉及表扬。$$$$朱经理$$$$0635-8530959$$$$18365788884$$$$山东 聊城$$$$山东聊城开发区大东钢管城