山东龙普太阳能股份有限公司$$$$山东龙普太阳能股份有限公司是致力于新能源利用领域研发、设计、生产、营销于一体的---产业机构。龙普新能源在新能源利用领域拥有众多---专家和研究人员,并和各能源研究机构、大专院校展开广泛合作，整合技术，优势共享。现各公司共拥有二十余项专利技术。并拥有多项光热转换关键技术。先后推出真空管太阳能热水器、空气源热泵机组、分体式太阳能热水器、太阳能工程联集箱等一系列新能源利用产品。山东龙普太阳能股份有限公司专注于分体壁挂式太阳能研发及生产。2009年，山东龙普太阳能有限公司入选聊城市高新技术企业。2010年，山东龙普太阳能股份有限公司研制的分体式阳台壁挂太阳能热水器被国家中小企业创新基金立项支持。现已取得分体太阳能领域发明专利1项，实用新型专利5项，外观设计专利2项。作为省内---分体式阳台壁挂太阳能热水器研发企业，是山东省建设厅《山东省太阳能与建筑一体化应用规范》的起草人之一。按德国标准投资三千万元建设分体太阳能集热器生产线及太阳能专用搪瓷承压换热水箱生产线，主要设备均采用原装进口部件。水箱内胆采用搪瓷专用板、进口搪瓷粉釉，整机装配选择高密度发泡料、国内---电器配件。制造优质、稳定、可靠的太阳能换热水箱。年产量15万台，5年行业配套经验，产品质量获得客户普遍认可。　　山东龙普太阳能股份有限公司竭力为现代人追求高品质生活方式创造价值，满足人们对高质量生活的追求，并努力成为现代生活用热水系统的市场---者，为人们提供安全、舒适、方便、经济、环保、节能的高质量的生活用热水。$$$$董国勇$$$$0635-8801160$$$$18363568381$$$$山东 聊城$$$$中国山东聊城高新区庐山南路7号