山东洁之源环保工程有限公司$$$$          山东洁之源环保工程有限公司集科研设计、设备制造、工程施工、设备安装、售后服务于一体的专业环保公司。公司从事环境污染---，废气、污水处理设备的研发、制造、销售，大型环境工程的设计、施工及总承包服务，为客户提供环境治理综合解决方案和无忧的售后服务！    公司自建立以来，依托---，并于国内外诸多重点科学院所开展产、学、研交流与合作，不断开发研制新产品，积极开拓市场，在环保行业形成较强的技术优势。特别对生活污水、农村污水治理、医院污水、养殖废水、食品加工废水、电镀废水、中水回用等污水治理和中水的回用领域有成功的经验和示范工程。     随着环保产业的发展，公司不断拓展新的业务领域，大力开展环境影响评价、环境规划等环境咨询业务，向综合型环保服务集团方向发展。公司致力于打造集研发、设计、制造、销售、施工、咨询、评估、运营等于一体的环保全产业链服务模式。    多年来洁之源环保人秉承“饮水思源，源头治理，以人为本，清洁源头”，还原绿水蓝天，尊重自然，保护生态环境。经过多年的努力在生活污水、农村污水治理、医院污水、养殖废水、食品加工废水、电镀废水、化工废水、中水回用等行业的污水处理领域，为相关企业的环保治理提供了大量的优质产品和服务。洁之源环保始终贯彻实实在在做人，踏踏实实做事的原则，稳步发展，努力为祖国的碧水蓝天的环保事业贡献自己的一份力量！    公司一直以来秉承“诚信”为立身之本，以“人品制造产品”为宗旨，勤奋创业，以严格的质量保证体系，灵活的经营方式，优质的售后服务赢得了行业的尊重和用户的信任！$$$$任经理$$$$0536-5700320$$$$18364645505$$$$山东 潍坊$$$$潍城区