潍坊众创涂装设备有限公司$$$$潍坊众创涂装设备有限公司（原潍坊众合干燥设备厂）位于风筝之都潍坊市。公司主营：涂装设备、涂装生产线、喷漆设备、喷粉设备、电泳设备、木纹转印机、静电无尘涂装线、阴阳极电泳设备。uv光氧设备、浸塑设备、氟碳喷涂设备；各种电、燃油、燃气、生物质颗粒、燃煤等加热方式、烘箱、烘道流水线；浸渍式、喷淋式前处理设备；悬挂输送链、平板输送链；电气实现plc以及触摸屏一体化控制。公司拥有涂装环保工艺和装备的技术和营销精英，具备超群的非标产品设计开发和售前售后服务能力；拥有雄厚生产加工能力，完善的质量管理和售后服务体系，精良的安装队伍。企业可根据用户不同的产品需求，提供生产工艺咨询和设计、制造各类涂装生产流水线，从而将用户产品的外观质量及防腐性能提高到一个新的高度。公司技术中心人员全部为从事涂装工艺和设备的工程---。他们都具备在大型外企涂装公司工作或到国外技术培训经历，具有多条大中型涂装生产流水线设计、施工、现场---、工程管理经验，拥有丰富的涂装和防腐工艺、技术、管理经验。设计及工艺---专业范围覆盖化学分析、精细化工、电镀、机械设计、化工机械、电气、自动控制、空调通风、热力工程、起重运输、环境保护等所有与涂装和防腐相关技术领域。公司位于山东省潍坊市临朐县，地理位置优越；是生产涂装设备专业厂家，技术先进、工艺精湛、设备齐全。$$$$陈承伟$$$$0536-3351988$$$$18366575222$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市临朐县城关街道兴隆路4327号13幢708室