山东大黄蜂工程机械有限公司$$$$山东大黄蜂工程机械有限公司是一家从事矿山机械设备租赁、移动碎石机租赁、破碎机耐磨件零配件销售；工程机械设备租赁；建材销售、建筑机械租赁的创新性租赁公司。公司涉及业务范围广泛，基本涵盖了矿山碎石、砂石骨料、建筑垃圾破碎再利用等破碎分筛设备；建筑机械；路基、路面设备等工程施工领域的各种机械设备。矿山机械设备主要有：振动给料机、板式给料机；颚式破碎机、锤式破碎机、反击式破碎机、圆锥破碎机、立式冲击破碎机（制砂机）、立式复合破碎机、卧式复合破碎机、辊式破碎机；圆振动筛、直线筛、滚筒筛；移动式鄂破、移动式锤破、移动式反击破、移动式圆锥破，移动式冲击破碎机（制砂机）、移动式筛分站；等破碎筛分设备单机产品的租赁和销售。砂石骨料生产线；尾矿、建筑垃圾破碎再利用生产线；铁矿石生产线、铝矿石生产线、铜矿石生产线、金矿石生产线等成套生产线设备的租赁与销售。各种破碎机械设备的耐磨件、零配件的销售，以及成套生产线的设计、安装、运行、智能化控制生产与一体的项目总包服务。路基路面设备主要有：推土机、平地机、压路机、冲击碾、多锤头破碎机、液压冲击夯、强夯机；路拌机、冷再生机、粉料撒布车；摊铺机、铣刨机、清扫机、胶轮压路机、双钢轮压路机等多种品牌和型号的机械设备租赁业务；以及建筑机械的租赁和建材建材销售业务。我公司与中铁集团、中交集团、中水电、中建集团、中煤集团、中核工业集团、葛洲坝集团；山东高速、山东路桥、北京路桥、江西路桥、农垦路桥等大中型企业建立了良好的战略合作关系，参与的项目建设数不胜数。移动碎石机和路基路面设备在中铁大桥局港珠澳大桥、中铁港航局深茂铁路和海南环岛旅游路、中交一公局江北高速、中铁十二局济青高铁、中国水电一局武汉地铁十一号线、中建八局潍日高速项目、中煤集团和顺煤矿剥离项目等项目建设中发挥了重要作用，赢得了业界好评。创新驱动发展，科技引领未来，诚信铸就品牌是我公司的核心价值观。我们将强化创新理念，深化科技内容，固化诚信行为，为客户提供更贴心更优质的服务，在赢得客户的尊重与信赖的同时实现企业的健康、稳定、可持续发展。$$$$石奇博$$$$18366127778$$$$18366127778$$$$山东 济南$$$$济南市经一路273号