潍坊康达电炉有限公司$$$$     潍坊康达电炉有限公司，是一家专业从事中频电炉、中频炉、中频熔炼炉、中频透热炉、中频加热炉、中频锻造加热炉、中频淬火炉、中频热处理炉的高新技术企业。公司现坐落于风景优美的世界风筝之都--山东省潍坊市，公司地理位置优越，交通便利，公司以优质的产品质量限度地服务国内外市场，欢迎新老客户莅临公司参观指导。公司自成立以来，始终致力于为铸造、锻造、热处理等行业提供专业设备制造服务，在铸造、锻造、热处理行业形成了完整的产品研发、生产、销售、售后服务一体化质量管理体系，在技术不断改进的同时，优化原材料采购系统，细致生产管理细节，始终为用户提供可信、优质的产品。公司重视产品技术升级及新产品开发，设有研发中心、项目部、技术部等，技术团队人才济济，拥有---、博士技术顾问、硕士研究人员等多类高素质技术人才。同时加强与国内外科研机构合作、充分借鉴国内外设备的先进经验，不断改进产品结构、细化工艺，始终走在国内同行业的前列。优质的售后服务带来产品销售的飞速增长，在国内销售市场业绩高速增长的同时，产品远销至南非、阿塞拜疆、哈萨克斯坦、阿联酋、印尼、俄罗斯、泰国、越南、加纳、荷兰、印度、朝鲜、蒙古等十几个国家和地区，受到客户的一致好评。潍坊康达电炉有限公司欢迎广大用户的惠顾和指导，真诚期待与您共创辉煌。$$$$李经理$$$$0536-0000000$$$$18365639009$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市潍城经济开发区工业一街以北、腾飞路以西