山东博联泥浆泵有限公司$$$$山东博联泥浆泵有限公司（原济南泉韵启机械有限公司）是主要生产大型wq系列潜污泵、耐高温污水泵、不锈钢排污潜水泵、耐磨潜水清淤泵、耐磨潜水泥浆泵和耐磨液压砂浆泵，耐磨潜水排砂泵,耐磨渣浆泵的专业性厂家。我公司技术力量雄厚，具有完备的模具、铸造、加工、热处理和先进的生产工艺流程，我们有完善的管理、销售网络及良好的售后服务保障体系。公司产品广泛适用于热电企业、冶金、水力、电力、河道疏浚、工矿清淤、抽渣等行业。公司以“团结拼搏、务实创新”为企业精神，以“优质的产品、完善的服务”为企业人文和发展理念，以良好的信誉为用户服务，对用户实施质量承诺制，用户不满意，服务不终止。主营产品有：耐高温潜水排污泵，液压式耐磨泥砂泵，不锈钢潜污泵，jdwq型绞吸式潜水排污泵，潜水泥浆泵，耐热无堵塞潜污泵，耐腐蚀高温泵，自搅匀污水潜水泵，ywl液下无堵塞排污泵，cmz高速齿轮马达，挖机配套砂浆泵，不锈钢无堵塞污水泵，立式排污泵，耐酸碱化工排污泵，耐热锅炉热水潜水泵，液压驱动型渣浆泵，耐磨液压排渣泵，wq系列大型潜污泵等，产品主要销往全国各地及南亚、东南亚、非洲等地。我们承诺将用可靠的品质和优良的服务不断赢得广大新老客户对我们的信任！另外我厂承接大型潜污泵和大型潜水泥浆泵维修，潜水电机制造，进口泵维修等。公司地址：山东省济南市历城区化纤厂路2号$$$$郎路宝$$$$0531-58057147$$$$18366106896$$$$山东 济南$$$$山东省济南市历城区化纤厂路2号