山东诺特机械有限公司$$$$          山东诺特机械有限公司坐落于素以孔孟之乡，礼仪之邦闻名遐迩的历史名城-山东省济宁市，紧靠贯穿南北的京九线铁路、京沪铁路、京福铁路、京杭大运河。有着“运河之都”的美誉。得天独厚的地理位置为广大的客户带来交通运输的便利条件。   公司成立于2008戊子年，山东诺特机械有限公司是一家专业生产道路养护?建筑等工程方面的机械生产厂家。公司研发人员 积极开拓创新并吸收采用德国等世界先进技术，使产品质量得到极大提高，性能稳定。特别是压路机?整平机?铣刨机等系列产品在市政公路养护?高速公路?高铁 建设等工程建设方面获得一致好评。公司始终以厂品质量优先，诚信至上服务客户。不断开发生产符合市场需求的合格产品，服务客户服务国家建设需求。产品-国内外，厂家直销，售后无忧，诚信经营。   公司不断进取，精益求精，公司生产用到的配件均为国内外知---。自公司创立以来销售额稳步增长，产品销售全国各地，受到各界人士的高度赞扬与肯定。公司有职工82人，---15名，高工8名。专业生产路面机械，建筑机械，有着多年丰富的技术经验。本公司拥有各类齐全的机械加工设备，严格运行(iso9001:2008)质量保证体系，采用国内外先进的工艺技术 ，不断开发所需求的各种路面机械。满足用户的要求，是我们工作的目标。$$$$程经理$$$$0537-3168600$$$$18364799366$$$$山东 济宁$$$$山东省济宁市兖州区255省道南(兖州区新兖镇政府西)