上海志卡环保科技有限公司$$$$          意大利兰铂lombor涂料有限公司是一家国内知z名艺术涂料供应商，提供意大利纯进口艺术涂料，大订单生产，生产技术转让，施工技术支持等。公司将拥有一百多年历史的意大利lombor艺术涂料引入中国市场；我们每款产品都秉持材料必取精，工艺必做细的理念；承载着数十年行业经验和创意；产品涉及：内外墙仿花岗岩涂料，内外墙马来漆，艺术涂料，质感涂料，艺术漆，仿洞石漆，仿砂岩漆，仿大理石漆，仿大理石涂料，硅藻泥及各类灰泥等，数百个品种和几千种花色。lombor艺术涂料提供了一种将------的创意转化为现实装饰感受的途径，突破了色彩，肌理，质感和主观感官约束。lombor所提供的方案结合了技术和多元的思考，将---、艺术家、高需求业主的理想需求转化为现实。我们是---的灵感源头，我们是画家的颜料盒，我们是品味人士的实践者；我们将色彩和科技相融合，将专业的涂料演化为艺术品，我们推进中国装饰水平不断提高。我们是健康生活的传播者，我们是lombor-中国艺术涂料行业---者。意大利兰铂lombor公司的足迹遍布全国各地的经典别墅，宾馆，酒店，---，学校，精装公寓楼等。受到国内各行业业主，---，---的极力推崇和喜爱。同时，意大利兰铂lombor公司在北京，天津，上海，成都，重庆，深圳等全国范围内，建立了比较完善的经销和合作网络。可以对各区域的不同客户提供服务，满足了各地区人民对高品质生活的追求。在中国新兴的艺术涂料市场的迅猛发展中，我们不断的成长和进步，同时回馈给消费者，高品质的产品，优惠的价格，和专业的服务。$$$$兰铂涂料$$$$021-52912378$$$$18368655567$$$$上海 上海市$$$$上海市金山区工业区枫泾镇东一路65弄