烟台现代果业发展有限公司$$$$烟台现代果业科学研究所成立于2007年，座落于人间仙境美誉的山东烟台，地理位置优越，交通便利，是胶东地区较大型从事苗木培育、农资销售、管理培训、果品销售等为一体的综合性果业技术及服务平台。我所自成立以来，贯彻;以人为本品 --- 战略、 --- 术营销、等先进管理策略，以解决果农实际问题;为核心理念，以连锁经营、网络直销的形式开展业务。烟台现代果业科学研究所有专业的果业技术专家团队，并在每个市场配备技术---，预约进村进行果业科普知识专题讲座，现场解答果农提出的问题，帮助果农解决病虫害、肥害、药害等问题；成立现代果业网，为果农提供专业的果业技术网上学习平台；及时发布免费的群体技术信息，为果农提供病虫害发生以及发展的先进状况，便于果农及时采取预防措施，提升科学管理水平。我所愿与海内外集团厂家合作开发，携手为建设---的新农村、为中国农民的富裕做点实实在在的事情。我所有专业的培训设施，可在农闲季节为广大果农提供技术培训，提高农民的农业技术素质和科学意识，创造一切条件，全心全意为合作客户和广大果农朋友服务。我们将秉承不断自我完善，以新科技、高标准、高质量来严格管理，以卓越的产品品质、先进的科学技术、优质的售后服务来解决果农的后顾之忧，成为社会最受尊敬的现代果业新品牌。$$$$现代果业$$$$0535-6776033$$$$18363827127$$$$山东 烟台$$$$山东烟台莱山区莱山镇朱塂堡村