高密市旭航机械科技有限公司$$$$               高密市旭航机械科技有限公司是一家专业从事---设备研发、设计、制造和服务的的高新技术企业，位于文学巨匠莫言的家乡--山东高密，东临风景秀丽的海滨旅游城市青岛交通方便。公司汇聚了个大高校以及来自各大企业的机电一体化和工业自动化专业有经验的---，以及多名精通---行业，五金行业的售后人员，长期致力于---设备，---自动化转机的研究与制造，积累了丰富的实践经验，可以为客户的---自动化问题提供个性化的系统解决方案，进而帮助企业提高---质量与生产效率、减低成本、---工作环境。现产品已广泛应用于汽车配件制造、摩托车行业、散热器自动---、运动器材、造船、锅炉压力容器、五金家电等行业。公司加工和检测设备完善，能同时进行各型---生产线、专用设备的生产、组装及调试。主要设---产自动直缝环缝焊机、四轴数控焊机、六轴---机械手、双工位及多工位焊机---中心、通用龙门四轴焊机、---变位机等---设备，可根据客户需求配置二保焊、弧焊、脉冲铝焊机、埋弧焊机等。针对各种不规则工件提供合理、性价比高的方案。我们始终奉行科技以人为本的宗旨，凭着优的产品品质和完善的售后服务愿与各界人士共谋发展，共创辉煌！优酷网可搜索“旭航机械”观看现场---视频。$$$$乔总$$$$0536-2895706$$$$18364653008$$$$山东 潍坊$$$$山东省高密市平安大道中段