苏州永兴裕建筑工程技术服务有限公司$$$$苏州新时代建筑结构加固技术有限公司，具有特种加固---、房屋检测---、加固设计甲级---和防水施工---等---施工---（---书），团队汇聚行业精英，经验丰富（工程案例）。（全国分公司江苏浙江安徽上海广东）新时代全国加固检测行业十强企业,企业注册资本1300万！公司主营：加固，加固公司，加固施工，建筑加固，楼板加固，火灾加固，厂房改造加固全国免费统一热线：400-9628-281400-9937-725手机：15995846810企业qq：1519843286新时代建筑结构加固技术有限公司是一家高新技术企业。公司多年来致力于加固修复新材料、新技术的研究推广及应用。公司由一批业界---建筑化学材料专家和结构技术---及一批年轻热情、专业进取的技术骨干和实施教导员组成，有着强大的凝聚力。新时代追求“质量---，信誉---”以诚待天下，敬业务实，已为数百家企业的建筑进行了加固修复，---了建筑上的---，工程范围遍及全国各地，工程质量与加固技术也得到了客户及业内同仁的肯定和赞赏。众多明星企业依赖新时代，同新时代保持着良好的合作关系。新时代以无比的真诚与热情回报客户的依赖，同时也在实践中不断创新和提高自己。新时代有着丰富的经验，精湛的技术，更有一批勇于开拓进取的有识之士。面对时代的进步，建筑加固行业将提出更多更高的要求，新时代有着无比的信心走在时代的前列。$$$$王工$$$$0512-68385112$$$$18362744231$$$$江苏 苏州$$$$江苏省苏州市姑苏区西环路2718号海弘商务大厦401室