山东科华重工科技有限公司$$$$山东科华重工科技有限公司前身为临朐县科华自控设备厂，始建于1993年4月，2007年1月10日公司更名为潍坊科华自控设备有限公司；2012年7月11日，更名为山东科华重工科技有限公司。科华重工是国内较早从事自动化控制设备、输送设备、破碎设备、磁电设备研制和生产的专业厂家。公司地处东镇沂山北麓、有“齐鲁文化之乡”美誉的临朐，是潍坊市高新技术企业。公司地址位于临朐县东城经济开发区，占地面积24000余平方米，建筑面积12000余平方米。公司现有职工120人，其中---50余名，中------人员30余名。公司有完善的产品研发和机械、金工、电子生产系统，具有独立开发、设计、试制成套设备的能力。近年来，公司在与客户合作中，根据用户的实际需求和不同的使用环境开发生产了一批高新技术产品，取得了用户的一致好评。公司拥有各类检测和试验设备60余台套，具有完善、先进的计量、理化、无损探伤及产品试验和检测能力，公司通过iso9001：2008国际质量管理体系认证，拥有---产品12项.公司主要产品有：各类自动化计量和输送设备、磁电设备及破碎机、提升机等重型机械设备。产品广泛应用于化工、水泥、钢铁、矿山、热电、陶瓷、玻璃、煤炭、---、粮食等行业。2012年，公司在市县科技局的大力支持下，组建了潍坊市散状物料动态计量研究中心，专业从事工业自动化技术的设计和研发工作。其中在炭素、电石、陶粒砂、稀有金属提炼等多种化工行业，具有先进的设计和施工经验。我公司现拥有国内用户逾2000家，业绩遍布大江南北，并享有良好声誉。我们已过硬的产品和良好的服务得到用户的广泛好评，实现了经济效益和社会效益的双丰收。公司坚持科技领先、质量取胜的经营准则，与多家高等院校、科研机构有着密切的合作关系。始终致力于科技进步，坚持以质量求生存、以信誉促发展的宗旨，坚持用户至上、供需双赢的经营方针，信守承诺，竭诚为新老客户实行全程服务。创---产品，树---企业，引领行业主流前行是公司永恒的追求。科华重工全体员工愿与各界朋友精诚合作，共创美好未来！$$$$魏光芹$$$$0536-3359030$$$$18366306650$$$$山东 潍坊$$$$山东潍坊临朐东城经济开发区