苏州法奥电梯有限公司$$$$                    苏州法奥电梯有限公司，是一家蕴藏着30多年防爆电梯技术沉淀的公司，起源于1987年，新昌新马电梯有限公司成立，从事防爆电梯研发、设计、维修、改造业务，与新合成、新昌制药等多家防爆要求的上市企业开展合作，对防爆电梯应用技术进行了深度剖析和改进。2003年成立了集研发，设计，制造、安装保养服务为一体的专业电梯制造企业，并取得了江苏省高新技术企业、国家双------。2007年取得了国家机械工业防爆电气设备质量---检测中核发的《防爆载货电梯合格证》，并于次年成功交付自主研发制造的防爆电梯，随着业务的扩大及行业专家的推动下，公司与---、上海防爆研究站、南京化工学院等专业单位开展深入合作，进一步探究防爆研发、应用技术，取得了电梯用防爆变频散热系统等多项专利和市场认可，防爆等级提高至ⅱct4ⅲct135℃，成为国内防爆电梯领域极专业的产品服务提供商之一。目前公司产品涵盖了高速乘客电梯、住宅电梯、---电梯、特种防爆电梯、载货电梯、观光电梯、别墅电梯、汽车电梯等电梯产品及售后服务。目前，已先后成功开发了20多个系列近50多种规格的电梯，并具备串行控制、变频节能、绿色环保的优点，是国内同行中产品种类zui多、额定载荷zui大的电梯专业制造厂家之一。公司坚持品牌基因的传承，在中国——法奥工业园已经初具规模，占地100亩，拟总投资2980万美元。公司按照全球统一标准进行管理，并逐步形成全球制造中心、研发中心、服务中心以及快速备件中心。这意味着在您身边能为您提供全球统一标准的产品技术支持及服务。公司已通过国际iso9001：2008质量保证体系、环境管理iso14001:2004、职业健康安全gb/t28001-2011等管理体系认证。公司引入了先进的erp等综合网络管理系统，并推行“5s1a”现场管理模式，在iso9001：2008质量体系保证下，我们严格按照中国和欧洲标准组织生产。完善的质量保证体系，可靠的生产加工工艺，先进的安装检测手段确保我公司能为每一位用户提供zui满意的优质电梯产品。$$$$罗飞飞$$$$0512-63788603$$$$18362579085$$$$江苏 苏州$$$$苏州市吴江区震泽镇工业开发区