诸城市鑫勇机械制造有限公司$$$$诸城市鑫勇机械制造有限公司坐落于风景秀丽、中国---鸭嘴龙的故乡——诸城，东临奥运城市青岛、南靠海滨城市日照、北有风筝之都潍坊，地理位置优越，交通便捷。我公司是一家以现代化管理为理念，以市场为基础，以用户为导向组建的多元化公司。我公司是一家集科研、生产、销售为一体的专业屠宰机械的骨干企业，工厂技术人才、管理人员齐备，冲压、焊接、机加工设备齐全。公司拥有雄厚的开发、设计、制造能力，所生产的产品主要有：bps-150型预剥输送机、平板输送机、三段锯、猪蹄刨毛机、托胸麻电机、opz-700型桥式劈半锯、twx-100型同步卫检线、zbm-200300y型脱毛机、立式脱毛机、卧式脱毛机、xt-100悬挂输送机、坡式提升机、分割肉输送机、包装输送机、mx240-15型锚链悬挂输送机、lxj-2000型螺旋预冷机、600带锯、300dg带锯、溶蜡-浸蜡箱、脱羽机、烫脱组合机、螺旋预冷机、pbsj型平板输送机、毛鸡屠宰控血流水线、xpt-2000型喷淋浸烫机、液压剥牛皮机、工作台、桶车、平板车、凉肉架以及各类屠宰工具。质量达到国内先进水平，可广泛应用于猪、牛、羊、狗、兔子等畜类的屠宰。公司始终坚持“以人为本，科技***、凭信誉谋发展、靠质量求生存”的经营理念。我们将一如既往地履行服务承诺，与客户一起成长。我们的目标是争做行业先锋。公司凭借先进的技术、精良的加工和检测设备、可靠的制造质量，严密的质量保证体系和完善的售后服务，竭诚欢迎国内外客户光临我公司，参观考察，洽谈合作。$$$$王经理$$$$18366566695$$$$18366566695$$$$山东 潍坊$$$$龙都街道董家崖头