诸城市科盛食品机械有限公司$$$$               诸城市科盛食品机械有限公司位于山东半岛东南部沿海开放城市 、被誉为中国 “恐龙 之乡”的诸城市，比邻 青岛经 济 技术开发区，东距青岛港100公里，南距日照港70公里，铁路、高速公路四通八达。是国内专业从事食品机械研发、生产、销售、服务于一体的制造公司。主要产品有真空滚揉机，斩拌机，灌肠机，绞肉机，拌馅机，盐水注射机，蔬菜清洗机，巴氏杀菌机，风干机等设备。产品广泛应用在肉制品、蛋制品、豆制品、酱菜、海产品、水产类、果品类、蔬菜类、罐头类、调理食品类、火锅底料等行业。  公司拥有---人员、---和销售售后服务专业人员，形成一支高素质年轻化极富团队创新精神的队伍 。公司在全国各省及中等城市都有常驻售后---。  公司自成立以来，就秉承“追求卓越”的宗旨和“与顾客共同发展”的经营理念，在经营中秉承真诚的态度，良好的信誉，卓越的品质和完善的服务，受到了客户的一致好评。诸城市科盛食品机械有限公司，以生产食品机械为主，专业从事滚揉机，斩拌机，盐水注射机，肉丸机，灌肠机，刨肉机，高速打浆机，卧式调速输料机，肉丸成型蒸煮冷却流水线，肉丸破碎机，拌馅机，绞肉机，肉料车，打卡机，盐水制备器，压榨机，螺旋式提升机不锈钢全自动风淋室，巴氏杀菌机、巴氏杀菌流水线、果蔬清洗流水线、蔬菜清洗机、水果清洗机、风干机、吹干机、去杂机、挑选机、输送带及各种不锈钢辅助设备的研发与制造，产品行销全国各地，现已拥有各类机械加工设备，能够满足不同层次用户的需要。$$$$韩玉萍$$$$0536-6183311$$$$18366562988$$$$山东 潍坊$$$$诸城市西外环中断路西