浙江标一阀门科技有限公司$$$$          浙江标一阀门科技有限公司是一家致力于科研、生产、销售阀门的专业厂家，中国城市燃气协会会员，中国阀门协会会员，中国建筑金属结构协会，给排水理事单位，国家电力公司电站配件供应网络成员单位。     企业凭借着高标准技术工艺水平、诸多高、精、尖设备、完备的检测手段，严谨的iso9001国际质量管理体系认证，iso14001环境管理体系认证，欧盟ce认证、api607防火认证等诸多---。建有国际先进水平的加工中心、喷涂流水线、数控车床、等离子堆焊、化学成份分析、机械性能测试、硬度测试、光谱分析、无损检测、壁厚测试等各种设备300余台、精良的加工、检测装备和完善的检测工艺，为生产高品质的阀门产品提供了可靠的保证。     公司设有技术部、生产部、营销部、质量部、财务部、致力引进国际先进的管理经验和科技创新、积极提升企业综合实力，扩大市场占有率。公司产品：水力控制阀、管阀、闸阀、截止阀、球阀、止回阀、蝶阀、排泥阀、平衡阀、减压阀、调节阀、消防阀门、暖通阀门、工业阀门、电动气动阀门、衬氟阀门、自控阀门等60多个系列近千个品种的产品格局。产品公称通径为：1/4“-80”（dn6-4000mm）、压力级：pn0.1mpa-42.0mpa(class150lb-2500lb)、工作温度：-196-1200℃。阀门主体材质有铸铁、球墨铸铁、碳钢、合金钢、不锈钢、铜等材料，并可根据客户特殊需求冶炼和制造产品。产品广泛应用于：建筑、市政、给排水、暖通、消防、污水、电力、冶金、石油、化工、医药、船舶、航天、燃气、等行业并远销中东、欧美及东南亚等国家和地区。     企业本着"创---企业，树---品牌，聚---精华"的企业理念，坚持"一切为了用户"的经营宗旨，在实施全面质量管理的基础上，以精良的工艺装备，先进合理的设计，专业化的生产，外观与内在并重的质量理念和用户。及具有竞争力的成本，为您提供高品质且不断改进的产品及优质服务，诚邀中外客商、各界用户和友仁前来考察、洽谈贸易，愿与您在成功的道路上携手并进，共谱凯歌。     质量赢得了客户的一致好评和信赖。欲广交天下之友，共创【标一阀门】再度辉煌。$$$$卓西南$$$$0571-81955883$$$$18368844330$$$$浙江 杭州$$$$浙江省杭州市江干区笕丁路168号