山东良科阀门有限公司$$$$山东良科阀门有限公司座落于交通便利、工业发达的潍坊市交通十分便利。山东良科阀门有限公司是一家集研发、制造、销售、服务于一体的现代化专业阀门企业。公司主要经营闸阀、蝶阀、球阀、截止阀、调节阀、电磁阀、水利控制阀、电站阀、排污阀、旋塞阀、电动阀、止回阀等并可根据用户需要提供非标阀门及工业自动化仪器仪表阀、石油配件阀等200多种产品。公司所生产的阀门广泛应用于石化、石油、化工、电站、冶金、造纸、医药、水泥等行业，产品质量受到客户的一致好评。产品执行标准：国标gb、美标ansi、日标jis、德标din。严格按照iso9001:2008质量管理体系要求组织生产，内部实行erp管理，公司自主研发的阀门和沟槽管件保证连接件及涂塑钢管连接的可靠性，密封性能和耐压强度可正常使用10年。公司拥有数控机床、大型立式车床等加工设备、热加工设备、检验设备和辅助设备等。测试设备有射线探伤仪、磁粉探伤仪、深冷处理设备、直读光谱分析仪、材料化学分析仪等；试压设备有液压、气压实验设备等。此外，公司汇集了多名---技术研发人员及经验丰富的管理人员。生产设备精良，生产工艺先进，设计经验丰富，技术力量雄厚，确保了每一件产品都符合有关设计检验标准。山东良科阀门有限公司是一家集研发、制造、销售于一体的高新技术型、科技型阀门公司。良科人一直致力于为客户提供专业的方案。严格按照iso9001国际质量体系认证api6d美国石油学会认证、压力管道安全注册az标志认证、欧共体ce安全认证、卫生部安全产品检验认定等标准。山东良科阀门有限公司始终坚持质量---、用户---行业宗旨，不断追求科学管理水平和先进的技术理念，以高品位的质量、合理的价格，周到的服务全面满足用户需要。真诚与用户开展卓有成效的合作，真诚欢迎广大新老用户莅临洽谈业务，携手合作，共创美好未来!$$$$孙宁$$$$0536-8184773$$$$18363651379$$$$山东 潍坊$$$$潍城区胜利西街