山东小康机械有限公司$$$$                              山东小康机械有限公司是一家外商独资企业，也是国内业界外商在中国投资生产真空包装机的专业制造商，公司坐落于山东省潍坊市诸城市，以设计、制造、替代进口真空包装机为主，具有雄厚的研发、生产能力，技术水平在国内***，与世界同步。　　公司始建于1995年，现有员工280名，工程---68名。公司占地7.5万平方米，现有厂房36000平方米。主要生产主要生产出口dlz-420、dlz-520全自动拉伸真空包装机、dz-400/2s、dz-500/2s、dz-600/2s、dz-700/2s、dz-800/2s全自动真空包装机、贴体包装机、冷却肉包装机、盒式真空包装机、滚动式真空包装机、真空（充气）包装机、液体包装机、成型包装机、粉末专用包装机、油炸机等，产品现已遍布全国各地各大---食品企业，并主要远销俄罗斯、日本、加拿大、南韩等发达国家和智利、马来西亚、伊朗、---、越南、印度、东欧、东南亚、巴尔干、沙特---等等广大地区，目前正在大力开拓西欧市场，美国、德国、芬兰、等国的订单在不断增加。公司研发生产的dlz-420系列全自动连续拉伸真空包装机，改写了国内几十年来全部依靠进口的历史，打破了欧美在真空包装机行业的垄断地位。该设备全部采用进口电器、日本电脑控制、三菱伺服走速、德国原装真空泵，已全面投向市场。该产品自投放市场以来，经过多方论证和十几年的用户使用证明，该设备的各项经济、技术、质量指标均达到国际先进水平，完全替代进口，国内市场占有率达90%，完全可与进口设备各项指标相媲美。该设备已获12项---。最近研发的油炸机系列产品,如真空包装机一样获得了意外的成功,其经济效益初步显现。公司通过iso9001：2000国际质量管理体系认证和ce认证；是中国真空包装机行业中，获取欧盟市场准入证的企业。我们受国家质检---等---办的委托，起草编写了《真空、真空充气包装机通用技术条件》、《全自动连续拉伸真空包装机》、《油炸机》等多项国家标准，还获得了国家科学技术进步三等奖。小康牌真空包装机，荣获了中国肉类工业影响力品牌、中国肉类机械十佳品牌、中国肉类食品行业强势企业、山东省“---商标”、山东省文明诚信百佳台资企业、多项---。小康公司是中国食品包装机械工业协会付会长单位；中国肉类协会常务理事单位；省、市消费者满意单位；其产品在国家技术质量抽检中名列榜首。公司总经理孙学军荣获全国“五一”劳动奖章、山东省劳动模范，并当选为诸城市十佳------、中国肉类机械协会付会长、中国肉类协会常务理事。　　我公司售后服务网络遍布全国各地，并以不断创新的技术、先进的产品、稳定的质量、完善的服务、良好的信誉，使公司得到飞速发展。公司的经营业绩，在全国同行业中，始终保持高产销量，已成为亚洲专业生产真空包装机的龙头企业。公司总经理荣获全国五一劳动奖章，山东省劳动模范，中国肉类机械协会副会长。山东小康机械有限公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。$$$$郝敏$$$$0536-18366558219$$$$18366558219$$$$山东 潍坊$$$$山东省诸城市密州东路7777号