东阳市横店久木堂红木家具厂$$$$     东阳市横店久木堂红木家具厂成立于2009年，拥有现代化生产厂房10000平方米，展厅2000平方米,技术骨干100余人.是一家集产品研发、生产、销售于一体的专业型红木家具企业。一直致力于红木家具领域的的研究与发展，具备了丰富的行业经验及品牌声望，拥有一支专业的管理团队及技术团队，已逐步成长为具有先进管理水平的现代化企业。公司产品始终与国内红木家具水平保持同步，产品全部采用老挝红酸枝、缅甸花梨、非洲酸枝、非洲花梨等名贵优质原材料，经名师精雕细作而成，家具不但古风古韵，极具特色，展现出古朴典雅的产品特色，而且极具实用价值与收藏价值，公司坚持高标准、高质量、快速发展的模式，产品质量稳定，-不衰。多年来久木堂红木的产品-全国，江苏高邮，山西朔州，山西太原，湖北武汉，四川南充，甘肃兰州，湖北浠水，山东威海，山东青岛，浙江杭州.久木堂红木面对全球一体化的经济环境，立足长远发展，从根本上改变了企业的运营合作理念，与全国各地客户保持了良好合作关系，与时俱进，适时调整战略，以品牌促发展，以管理促进效益，以品牌创造价值，以信誉促进合作，坚持“务实、守信、创新、---”的企业经营理念，本着以更高品质的产品和服务，赢取客户的满意为宗旨，不断深化企业内部改革，全面推行质量保证体系，提高产品质量，发扬“求实、创新、团结、进取”的企业精神，以强大的资金和技术实力服务于中国古典传统文化，坚持“质量兴业、品牌兴业”方针，致力于国际经济一体化，迈上一条可持续性发展之路，建立长盛不衰的创新企业。$$$$张先生$$$$0579-89303750$$$$18367937755$$$$浙江 金华$$$$浙江省东阳市横店镇莲塘产业园久木堂