山东天肯新能源科技有限公司$$$$山东天肯新能源技术有限公司坐落于美丽的牡丹之乡山东，是一家专注于低碳节能健康的碳晶采暖类产品生产和销售的企业，现有职工200多人，公司具有较完善的设计、开发、制造和检测能力，专业从事碳晶墙暖，碳晶地暖的科技研发、生产制造和市场推广活动，凭借雄厚的经济实力、娴熟精湛的技术团队和广大的销售网络，产品销售全国各地，成功发展代理商100多家。山东天肯新能源技术有限公司生产的“天肯”品牌碳晶取暖产品成为消费者公认的安全产品品牌。我们天肯始终坚持改革创新，不断发展，在碳晶采暖行业的竞争激流中脱颖而出，成为国家又一重要的绿色新能源产业基地。天肯碳晶墙暖、地暖是我公司采用先进技术全新研制生产的采暖---、环保、节能、装饰四用一体的新型取暖设备，其核心远红外碳晶---板是采用进口高分子纳米半导体材料——碳晶为主要材料加入远红外发射剂，配合进口环氧树脂，高温、高压合制而成，是目前市场上电热转换率较高的电热材料。公司自主研发生产的碳晶墙暖及地暖满足了市场上不同消费者的需求，并且不满足于现状不断推陈出新，成为碳晶电采暖行业的龙头企业。天肯携全体员工愿以可靠的质量和良好的信誉与各路精英携手共进、共谋发展大略，共创美好未来，并欢迎全国各界朋友来我公司实地考察光临指导。$$$$甄选尉$$$$18369007796$$$$18369007796$$$$山东 菏泽$$$$山东省菏泽市清河路孵化园区