聊城市辉管有限公司$$$$          聊城辉煌钢管有限公司位于风景秀丽的江北水城;聊城经济技术开发区，地理位置优越，交通便利，是一家集生产、经营为一体的大型钢管流通企业，专业生产经营无缝钢管产品范围5mm*1-630mm*80mm。并常年代理包钢、成都、天津、宝钢、鞍钢、西钢、冶钢、安钢、衡钢、常钢等十大钢厂生产的优质无缝钢管.　　     公司常备产品有:16mn无缝钢管,厚壁钢管,大口径厚壁管等，本厂生产的冷轧精密光亮管系外表光滑、壁厚均匀、无氧化层、精密度高。钢管内孔可分为圆型、花键型、梅花型等广泛应用于汽车、摩托车、电力、石化、船舶、航天、轴承、气动元件、油缸、锅炉设备、---、健身器械等行业。材质可分为：10#,20＃、35＃、45＃，gcr15、40cr。16mn等。并可根据用户需求定做各种国标非标的精密管。特殊材质、规格可提前预定．　　     公司常年生产中国国家标准（gb）美国astn（asme）标准、德国din标准、日本jis标准及英国bs标准等无缝钢管、具体有低中压锅炉钢管、高压锅炉钢管、船舶用无缝钢管、石油裂化钢管，高压化肥设备用无缝钢管、油套钢管、管线钢管、空心抽油杆、普通流体钢管、结构管以及进口合金钢管等，产品品种丰富、规格齐全，广泛应用于石油、化工、电力、锅炉、船舶、机械等行业，现已销往全国各地。     我公司常年生产销售及代理销售成钢、包钢，宝、鞍、冶、天、衡钢等几大钢管厂生产的：10#.20#、45#、16mn、27simn、ｑ345b.35crmo、20cr、40mn2，40crmo.20crmnti，10crmo91015crmo.12cr1mov.20g,st52,s45c及地质、管道，化工、电力等专用管材，均执行国家标准：gb8162-87、gb8163-87和gb3087-82、gb5310-95、gb6479-86；钢管、高压锅炉用无缝钢管、石油裂化管、进口合金钢管、合金无缝钢管、轴承钢管、特殊焊接管、螺旋管、镀锌管、不锈钢管等。　　     公司库存量充足，品种规格齐全。本着低价经营，质量---的销售原则，让客户买的放心，用的舒心！诚信、专业、---是我们的服务宗旨，我们将竭诚为新老客户提供过硬的产品和优质的服务，也竭诚欢迎广大新老客户来电、来函，来人洽谈业务，指导工作。     $$$$迟广淮$$$$06354633363$$$$18363591115$$$$山东 聊城$$$$山东聊城高新区后姜工业园