山东曾子故里酒业有限公司$$$$山东曾子故里酒业有限公司是按照现代企业制度在原国营企业——山东嘉祥雁来湖酒厂的基础上改造创建的现代化股份制企业。公司始终以“畅饮曾子故里，传承儒家文化”为信念，以“士不可以不弘毅，任重而道远”为座右铭，坚持“仁义礼智信”的经营理念，奉行“超越自我，追求卓越”的企业精神，积极推行“吸纳人才，培训人才，善待人才”的人力资源策略，营造“关心人，重视人”的良好氛围，通过各种培训和实际工作锻炼，极大地提高了员工的专业水平和个人素质，为公---远发展注入了强大的生命力。曾子讲究“忠孝合一”的孝文化，置身曾子故里——嘉祥，曾子故里酒业深受儒家文化影响，“人孝道，酒地道”已经成为公司文化的精华。因此，曾子故里酒业始终与孝文化同行，与孝文化成长，也必将乘着孝文化的翅膀走得更远、飞得更高！ 畅饮曾子故里——酒地道     目前公司占地33300平方米，二期扩建工程40000平方米正在筹划中，公司酒厂创建于1976年，生产基地坐落于古八百里水泊梁山之中心岛——雁来湖自然生态风景区，这里四季颐和，独具雨热天气，是窖藏生物栖息繁衍的佳境，自然形成的立体微生物圈，是白酒酿造的优良基地。     企业自创建以来，始终坚持“质量---，品质制胜”的原则，充分利用现代企业管理制度和先进的酿酒技术设备、检测仪器，使企业生产科学化、管理规范化、质量标准化。主导产品曾子故里白酒，选用优质高粱、大麦、豌豆等为原料，精心酿制。现在产品系列包含“曾子故里”、“生活帮”、“心相印”喜宴等系列白酒。      曾子故里面对竞争激烈的白酒市场，---远瞩，深度剖析白酒市场运作规律，牢牢抓住白酒销售商机，---全体员工齐心协力，共同奋斗，实施品牌化与区域化市场运作战略，生产的曾子故里系列已经立足当地，生活帮酒系列开拓山东市场，心相印酒系列主打喜宴市场，推动了企业的迅速发展。 总之，曾子故里白酒在继承传统白酒生产工艺的基础上，经技术创新形成了风格独特、---典雅的酒中真品。独特的原料配比、精到的生产工艺---了浓香型酒、酱香型酒、清香型酒的精华。因此，产品风格取---型之长、避---型之短，具有酒芝麻香突出、优雅细腻、醇甜柔和、回味悠长、空杯留香的显著特点，已经享誉全国，深受广大白酒消费者的青睐和喜爱。 传承儒家文化——人孝道    “孝”是传统儒家文化的核心内容，千百年来一直作为---道德之本、行为规范之首而倍受推崇。如孔子的 “父在，观其志；父没，观其行；三年无改于父之道，可谓孝矣。”孟子的“养生者不足以当大事，惟送死可以当大事。”曾子的“孝有三：大孝尊亲，其次不辱，其下能养。”置身于曾子故里嘉祥，深受儒家文化影响，我公司历来注重“孝贤”文化，主要表现在向来推行儒家的人才观。 首先要求人才必须是道德完善之人，必须是“德才兼备”、“忠孝双全”之人，必须是不断求知探索、信守承诺之人，必须是讲求“礼义廉耻”四维俱张之人，必须是胸怀天下、有历史使命感之人。曾子故里坚持以弘扬美德，教化民众，使天下人心向善为己任，知人善任、人尽其才、才尽其能已成为曾子故里人---的追求目标。       曾子故里高度重视人才，善用人才，选拔有道德的人，使用有才能的人，给予应有的位置任用人才，积极推行“吸纳人才，培训人才，善待人才”的人力资源策略，营造“关心人，重视人”的良好氛围，通过各种培训和实际工作锻炼，极大地提高了员工的专业水平和个人素质，为公---远发展注入了强大的生命力。      目前公司现有---110余人，其中---人员15人，80%的员工在40岁以下。是一个具有大局意识、协作精神和服务精神的---团队。曾子故里尊重个人的兴趣和成就，立足企业现有资源，试图通过教育与培训达到提高员工素质要求的目的，以期实现“人尽其才，才尽其能”。核心是协同合作，---境界是全体成员的向心力、凝聚力，达到了个体利益和整体利益的统一，保证了组织的---率运转。团队精神的培养，使曾子故里人能够齐心协力，拧成一股绳，朝着一个目标努力。      曾子故里将继续坚持通过人才教育培养实现人才资源可持续利用，坚持选拔对社会、对企业有实际作用的人才，坚持用人所长保证人才资源利用的可行性，坚持讲究适才适用以提高现有人才的使用效率。我们坚信：曾子故里一定会创造出更好的成绩，谱写更绚烂的辉煌！$$$$胡经理$$$$0537-3921650$$$$18366736750$$$$山东 济宁$$$$山东嘉祥县梁宝寺（雁来湖农场）