罗尼维亚全屋定制$$$$罗尼维亚全屋定制家具居位于中国大型家居生产基地，是集生产、研发、销售为一体的整体厨房、衣柜、衣帽间、酒柜、酒窖、护墙板、书柜、家具等综合家居制造企业。拥有一支高素质的生产管理团队和国家---的设计队伍，专业的制作设备和技术才能，产品设计集各国文化精髓之大成，全屋定制与家居用品的创新结合，美观实用，充分体现了理念创新的家居文化。  罗尼维亚全屋定制家具本着“创新是根本，务实是宗旨，效益是目标”的经营方针，经过长期的市场调研，“罗尼维亚全屋定制家具”汲取了各国顶家居---的设计精髓，通过专业的人体工学和时尚文化的研究，加上对结构和材料的准确把握和精湛的制作工艺，其产品无论在使用上，还是在实用上，都达到了完美的结合，满足了不同顾客的喜好，深的国内外---企业的信任和好评。  无论是古典还是现代前卫设计，我们对产品的开发均是“以人为本”，以关心人们的生活质量为出发点，糅合艺术和现代科技，“生产一体，设计一代，构思一代”，不断迎合时尚，不断引领潮流。愿与有志之士齐心携手，共谋发展，合作共赢。  选材——时尚经典，国内外---主笔，国外---罗斯先生为顾问，与国际潮流共舞；  工艺——精雕细琢，采用国际先进加工设备，高精度，高标准，专注每一个步骤；  包装——高雅别致，尽显庄重之风，完全吻合家居风格；  诠释——品质---，演绎尊贵，展现品味生活，打造成功形象。  我们会一直秉承“厂货直销”，不断进行产品升级和创新;我们信守我们的承诺，以客户满意为我们最终的目标来努力；给我一份信任，还您十分满意，欢迎广大新老客户前来我厂定制加工！$$$$高升$$$$18369393578$$$$18369393578$$$$山东 临沂$$$$解放路工业园区