上海吉祥板业有限公司$$$$                    上海吉祥板业有限公司--https://www.jixiang.cc是一家专业从事------内外墙建筑装璜材料的研发、生产、贸易、服务于一体的现代化企业，总注册资金伍千万元。拥有雄厚的技术力量、精湛的生产工艺、先进的检测设备、科学的管理体系和完善的客户服务。          公司现有------10多人，---人员20多人，管理人员20多人，职工200多人，大型铝塑复合生产流水线，全自动涂铝生产线和铝波纹芯板生产流水线9条。其中铝波纹芯板生产流水线达到国内---水平。公司主要生产铝塑复合板、彩纹铝塑板、防火铝塑板、广告打印专用铝塑板、氟碳铝塑板、铝波纹芯板、铝天花板、金属饰面保温板等产品，年生产能力800多万平方米，现已发展成为国内同行业大型企业之一，销售网点遍及全国各大城市，并出口俄罗斯、东南亚、欧盟、南美等国家和地区，产品广泛应用于国内外各种大型建筑及标志性建筑，并受到用户的一致好评。          公司自成立以来，通过了iso9001:2008国际质量管理体系认证、iso14001:2004环境管理体系认证、ohsas18001:2007职业健康安全管理体系认证、获得“中国建筑材料流通协会全国建材行业市场公认品牌”、“中国建设建材标准研究中心康居工程绿色示范产品”、“中国铝塑板品牌”、“中国质量技术战略联盟单位”“中国建设建材标准研究中心aaa等级认证”“中国建筑材料联合会铝塑复合材料分会理事单位”等荣誉称号。产品质量由财产保险公司---，经gb8624-2008《建筑材料燃烧性能分级方法》防火等级b1级测试合格，由国家建筑材料质量检验中心连续抽样检测为合格产品，并颁发“检测报告”和“产品合格证”；公司占地面积25亩，建筑面积10000多平方米。公司依托东南沿海这个我国的经济商业圈，充分发挥地理位置、交通网络、人力资源的种种优势，将使企业的生产和规模得到飞速发展。          “吉祥一生，幸福一生”，吉祥人敞开胸怀，热诚欢迎国内外有识之士合作加盟，共同谱写“引领世界装饰材料潮流”的新篇章!$$$$吉祥$$$$0577-62997888$$$$18367762781$$$$浙江 温州$$$$浙江省乐清市经济开发区纬三路228号