山东太祥阀门有限公司$$$$山东太祥阀门有限公司是从事工业阀门的专业设计制造企业，位于历史文化古城兖州，前身是成立于1988年的兖州阀门厂，现经过企业重组成立了山东太祥阀门有限公司，太祥阀门占地11000余平方米，建筑面积7000平方米，固定资产5000余万元，公司现有职工40余人，拥有------、---、---、---及各类---人员十余名，为产品的设计、制造提供了有力的技术保障。经过多年的应用实践，不断地探索和发展，形成了完整的流体控制产品系列。其独特的设计、卓越的品质、精湛的制造工艺及稳定的运行可靠性，得到了海内外客户的赞誉。太祥公司拥有精良的化验检测设备，先进的冷热加工能力。完整的质保体系，产品应用广泛，主要涉及冶金电力、石油化工行业、烟气脱脂脱硝、燃气、暖通空调领域、超纯水及污水处理等行业及市政工程项目，在同行业中得到高度赞誉。太祥始终秉承“专注、创新、务实、---”的企业精神，坚持以质量求生存，以科技求发展，以管理求效益，以品牌求市场的企业原则，奉行“员工满意、客户满意”的企业宗旨，通过不断为客户提供高性能产品及专业性技术支持，以及与客户之间的紧密合作，实现了与太祥与客户的互利共赢。  面对未来，让我们立足新起点，勇攀新高峰，与您一起创造更加灿烂辉煌的明天。$$$$王经理$$$$0537-3882388$$$$18369882112$$$$山东 济宁$$$$济宁市兖州区兴隆庄镇工业园区