深圳市耀达发精密科技有限公司$$$$深圳市耀达发精密科技有限公司座落在广东省深圳市宝安区福海街道，紧邻新会展之都，是一家专业从事金属蚀刻加工、生产的高新技术企业，公司集结蚀刻行业专才，引进先进的蚀刻流水生产线，可依据客户需求对不锈钢、铜、铁板、合金等材质进行蚀刻精密加工，来图来样均可！公司产品广泛应用于：消费电子、精密过滤，精密五金、通讯产品、汽车精密零件过滤，装饰板、---、航空航天、石油化工、军事设备、实验科研、家用电器，应用元件等行业。公司所使用的材料以进口为主，能够对各种不同的金属材质进行金属蚀刻加工，主要有sus304、sus301，sus316奥氏体钢不锈钢系列、铁素体钢材、马氏体钢、非铁金属、合金材料、复合材料等各种特殊材料。厚度从0.02mm—2.0mm，依据不同的材料厚度，公差最小可控制在±0.01mm。深圳市耀达发精密科技有限公司自成立以来，励精图治，精益求精，凭借全体员工的诚信、务实、创新的企业精神，在技术开拓创新方面跻身蚀刻行业---地位。公司奉行专业化管理、规模化经营的企业理念，以认真、主动、严格、---的做事风格向用户提供高品质、高性价比的金属蚀刻片产品。目前主要产品种类：精密蚀刻；蚀刻加工；金属蚀刻加工；精密热敏电阻，精密过滤，---刀片，家用白色家电类的零部件，不锈钢滤网，掩膜版，电极针，充电栅网，充电针，精密弹簧片，流道板，散热板网，并可以于冲压及cnc工序完美结合，提供整体解决方案。公司产品取得了客户的一致认可，如：埃斯倍风电，黄河水电新能源，美泰、东芝家用电器、美的制冷、飞利浦等客户。一些科研大学如：清华大学，复旦大学，中国电子科技集团，中科院物理所，中科院苏州纳米所等等客户的认可。面对市场对精密蚀刻产品要求不断提高，公司不断引进先进技术、人才和管理经验，组建了一支充满实力的研发人员和管理人员队伍。投资并成立东莞景博精密五金有限公司成立至今，经过多年努力开拓，已拥有多条进口的高精密腐蚀生产线和超精密腐蚀生产线，成长为规模化企业。目前，本公司加工生产的蚀刻片产品，以---的产品质量、诚信周到的售后服务，使公司深受广大客户信赖和赞誉。深圳市耀达发精密科技有限公司蚀刻机耀达发蚀刻机我司本着：“质量---，客户---，服务为先”的理念，完善的质量保障体系、合理的价格，真诚为用户提供专业的服务。东莞景博精密五金有限公司是您永远值得信赖的合作伙伴，我们将一如既往地诚信经营，开拓创新，为广大新老客户提供---质的蚀刻加工产品和完善的服务，期待与您真诚合作。产品优势：产品精密，品质保证，出货迅速，价格优惠。主要服务领域：电子：蚀刻引线框架、精密过滤，光栅光阑，五金喇叭网、面板蚀纹、精美logo、金属电热丝、led支架、fpc补强板、蒸镀掩膜版等；防虫网家电：不锈钢滤网、榨汁机滤网、装饰金属外壳、电热丝、电脑配件等;玩具：金属装饰件、配件、小薄金属装饰板、模具蚀刻片、玩具模型蚀刻片等;服饰：扭扣面板、金属鞋花、金属花纹配件、展示牌、标牌、铭牌等;日用：金脾、眉架花纹（凹凸花纹、蚀穿）、指甲挫、书签等;工艺品：金属饰品、灯饰配件、灯罩，家私标牌铭牌、家私金属装饰花纹、圣诞礼品等;其他：医疗、光电、安防领域等。流道板我们坚持：“精益求精，提供整体解决方案”的质量方針，贯彻执行iso9001：2000质量管理体系，确保每一件产品、每一个工序均得到有效控制。公司战略：产业兴邦、人才战略、品质战略、团队战略、与客户共成长！$$$$谢一航$$$$18370325344$$$$18370325344$$$$广东 深圳$$$$宝安区福永街道塘尾和沙路27号