重庆百色农业科技开发有限公司$$$$重庆百色农业科技开发有限公司致力于农业技术服务，是一家集蓝莓苗木繁育、蓝莓种植、蓝莓种植技术服务为主的农业科技型企业。公司由西南大学李凌教授为主的科研技术团队进行蓝莓的科研、生产和销售。      2000 - 2003年，在重庆市科委攻关项目的资助下，从日本等引种了具有较高食用与观赏价值的蓝莓品种。对越橘在重庆市山地条件下的生长表现、适生生态条件、繁殖技术等进行了深入的研究。通过十余年的研究和探索、引种和推广，现已成功掌握适应四川、重庆地区特殊地理环境及气候的蓝莓品种及整套核心种植技术。公司成功建立了年生产200万株的脱毒组培蓝莓苗繁育生产体系，保证了苗木的品种纯度和苗木质量。我们本着为客户创造价值的经营理念，决心在我国蓝莓产业快速发展中，竭尽全力向川渝及全国各地业界提供强有力的技术支持!保证成活！   品种介绍：1 、奥尼尔  南高丛早熟品种生长势： 树高约2米。树势中等，树势开张，幼树前期枝条较弱，后期生长旺盛。亩产1000公斤左右。商品性质：早熟品种。单果重1.5 ~ 2.5克，平均果重2克。风味佳，口感甜，耐储运，鲜果销售和观光采摘栽培的优选品种。适合地区： 长江流域，高温地区生长良好。栽培要点： 前期生长较弱，需要加强水肥管理，雨季谨防涝害和裂果，避雨栽培能提前结果和防止裂果。                  2、薄雾  -南高丛早熟品种生长势：树高约2米。抗逆性性强，树势强，树势开张，生长旺盛，成林快。亩产1000公斤以上。商品性质：早熟品种。单果重1.5 ~ 2.3克，平均果重1.9克。耐储运，鲜果销售和观光采摘栽培的优选品种。适合地区： 长江流域，高温地区生长良好；和奥尼尔相同，可与奥尼尔互为授粉树。栽培要点： 生长快，基生徒长枝萌发能力强，且坐果率高，加强修剪可以提前进入丰产和提高单果重。            3、莱格西 -南高丛中熟品种生长势：树高约2米。树势强，分枝能力强，树势半开张。亩产1000公斤以上。商品性：中熟品种。单果重1.5 ~3克，平均果重2.2克。耐储运，鲜果销售和观光采摘栽培的优选品种。适合地区： 长江流域，高温地区生长良好。栽培要点：座果率极高，花前重度修剪提高单果重。         4 南大 –南高丛中早熟品种生长势：树高约2米。树势强，树势半开张，亩产量1000公斤以上。商品性：中早熟品种。单果重1.5 ~2.8克，平均果重2克，有特殊香味。耐储运，鲜果销售和观光采摘栽培的优选品种。适合地区： 长江流域，高温地区生长良好。栽培要点：座果率高，花前修剪提高单果重。        5、百色1号 -南高丛中晚熟品种 生长势：树高约1.7米。树势中庸，半开张，亩产量1000公斤以上。商品性：中晚熟品种。单果重1.8 ~2.5克，平均果重2.2克，果粉厚，成熟后甜度高，果子大小均匀。果硬，非常耐储运，鲜果销售和观光采摘栽培的优选品种。适合地区： 长江流域，高温地区生长良好。栽培要点：座果率高，容易修剪，花期注意灰霉病。        6、南好 -南高丛中早熟品种生长势：树高约2米。树势极强，树势开张。抗逆性极强，可在贫瘠地块正常生长。丰产性好，亩产量约1500公斤以上。商品性：中早熟品种。单果重1.2 ~2克，平均果重1.5克，口感脆甜，含糖量高（14.5-19%）。果子大小均匀。挂果期长，不易掉果。适合观光采摘和加工。适合地区： 长江流域及其以南，高温地区生长良好。栽培要点：座果率高，花期重度修剪可以提高单果重，重剪后平均单果重可达1.6克以上，可以用于鲜果销售。用于生加工原料时，可以延迟采收提高果实含糖量。      7、夏普蓝 -南高丛早熟蓝莓品种生长势：树高约1.7米。树势中强，树势开张，亩产量1000公斤以上。商品性质：早熟品种。单果重1.8 ~2.5克，平均果重2克，风味佳，香味浓。果中等硬度，早期丰产能力强。适合地区： 长江流域及其以南，高温地区生长良好。栽培要点：座果率高，修剪可以防止果实大小不一。$$$$吴总$$$$023-86081814$$$$18375997521$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市沙坪坝中梁镇