江西省三兴机械设备有限公司$$$$     江西省三兴机械设备有限公司位于：江西省赣州市东北部，紧连武夷山脉，千里赣江城——石城，古樟工业区黄金地段，是生产矿山选矿设备、洗沙设备系列产品的企业。    　　本公司集科研、创技术、开新路、攻难关的服务思路，拥有现代化、信息化的管理体系，专业的生产设备，先进的检测手段，优质的售后---服务。三兴机械将以始终坚持“为顾客讲效益，开拓稳健求发展”的服务精神，奉行“以人为本，以诚待客，以信兴业，质量为主”的企业宗旨。多次得到同行的肯定，用户的青睐,产品远销东南亚地区，近售全国各地,在广大用户中享有良好的声誉。    　我们专业制造：选矿摇床系列、螺旋溜槽系列、跳汰机系列、浮选机系列、磁选机系列、螺旋洗砂机系列、轮斗洗砂机系列、细砂回收机系列、脱水筛系列、破碎机系列、球磨机系列、螺旋分级机系列、螺旋洗矿机系列、给矿机系列、离心机系列、振动筛系列、搅拌桶系列、四室水力分级机系列、皮带输送机系列、渣浆泵系列、水力旋流器系列、砂泵系列、打砂机系列、脱泥机系列、实验室xfd单槽浮选机系列、实验室xmb棒磨机系列、实验室xcgq磁选管系列、实验室跳汰机系列、实验室搅拌机系列、实验室破碎机系列、实验室球磨机系列、实验室bll螺旋溜槽系列、实验室湿法强磁选机系列、实验室标准筛系列、实验室圆盘破碎机系列、实验室摇床系列、矿车、衬板、钢球等各种选矿设备零配件，广泛非应用于选：铁、铜、金、银、铅、锌、钽、铌、锡、钨、钛、钼、锰等有色金属矿及萤石、石英石、非金属矿业。各类矿山行业的选矿流程的设计安装、技术咨询！    $$$$黄冬能$$$$0797-5792820$$$$18370839187$$$$江西 赣州$$$$江西省石城县古樟工业园区