江西省恒达选矿设备制造有限公司$$$$江西省恒达选矿设备有限公司是专业生产选矿机械设备、实验选矿设备。对矿物进行分析、选矿流程设计、设备选型、设备安装调试于一体的大型矿业服务机构。它坐落在江西省赣州市石城县——赣江源头，武夷山下，一带“碧水丹山，人文荟萃”之地。206国道直通南北，交通十分便利，距厦门巷口约450公里，产品远销海外。　　我们公司生产的设备主要分为：重选设备、废旧电路板回收设备、废旧家电回收设备、破碎设备、筛分设备、磨矿设备、分级设备、浮选设备、输送设备、给料设备、实验选矿设备。其中重选的发展趋势非常迅速：近年全世界都要求采取实质性的措施拯救地球。而重选有环保、选矿成本低等强力优势被大小选厂广泛应用。主要被应用的重选设备有摇床、玻璃钢螺旋溜槽、锯齿波跳汰机、离心选矿机等。其应用范围包括：金、钨、锡、镍、铬、铜、铁、锰、钛、铋、铅、锌、钽、铌、铀等金属及石英砂、---英砂、重晶石等非金属的集中回收中起到关键作用。目前我们的产品已广销：马来西亚、菲律宾、加纳、朝鲜、蒙古、柬埔寨、印度尼西亚、缅甸、越南等国家。　　在选矿成套设备领域，我公司获得---企业奖和重合同守---企业，售后服务先进单位、质量---单位等荣誉称号。我公司与全国各科研单位进行密切交流合作.对产品创新换代推出一系列---节能环保产品、合理的产品价格、竭诚周到的---将是恒达人永不变的信念。期待您的参观指导！$$$$赖继娣$$$$18370769259$$$$18370769259$$$$江西 赣州$$$$江西省赣州市石城县古樟工业园8号