九江贝斯特膜结构工程有限公司$$$$九江贝斯特膜结构工程有限公司是一家专业从事各种棚类产品的企业。公司自成立以来一直秉承“品质、创新、完善”的经营管理理念。主要产品有：膜结构车棚、膜结构自行车棚、铝合金车棚、铝合金自行车车棚、钢结构车棚、钢结构自行车车棚，别墅雨棚、玻璃雨棚，汽车通道雨棚，推拉移动雨棚等。现已广泛用于房地产、---酒店、别墅及豪华写字楼等企---。品质是保证企业长久发展的基石，贝斯特膜结构在行业中始终坚持自己的品质标准，保障客户在使用中获得---利益。优质的服务是客户选择擎天产品的重要因素，我们认为必须---程度保障客户利益，所以投入巨大的力量建立起完备的售后服务体系，贝斯特以充足配件及快速的维护要求在最短时间里得到满足。先进的设备是向社会提供优质服务的保证，诚实守信是现代事业的基础，严格的质量保证体系和完善的售后服务是赢得广大客户青睐的保障，可靠的质量和诚信充分发挥优势，以用我真心换你舒心的售后服务理念将继续拓展国内外业务，一如既往的提供---质的产品和最完善的服务，让我们用智慧共同创造家居新时尚、走向新辉煌。我们的宗旨——“质量---、诚信至上、物美价廉，合作共赢”让广大用户，买的放心用的舒心。我们的使命——为顾客创造价值，为员工创造机会，为经销商创造效益，为社会承担责任。我们的价值观——诚信尽责，公平公正，变革创新，知行合一整体至上。我们的精神——务实、诚信、和谐、共存、团结、创新。我们经营的策略——做---的产品，提供---的服务$$$$黄经理$$$$0792-8960999$$$$18379607752$$$$江西 九江$$$$九江市汽车工业园