高安市璐克斯机械有限公司$$$$          璐克斯集团创办于2001年,是一家生产工业接头,消防接头和汽车配件的国家高新技术企业，在海外有多家自己的公司。          目前为止，成功开发上百个系列标准的接头：tw,guillemin,camlock,storz,ddc,motar,perrot          ,bauer,steam,flange,snowing,compositehose,geka,express,valve,api,sms,macon和safetyclamp等。高品质的产品，竞争性的价格,年出货量高达500万件。广泛用于石油装备、流体化工、食品工程、阀门管道、船舶装配、---、仪表仪器、航天航空等领域。          公司生产基地位于江西省高安市新世纪工业城，距高铁站5分钟的路程，和南昌机场1小时路程。工厂占地150亩，技术员45人，拥有完善的生产工艺：模具制造，精密铸造、锌铝压铸、重力铸造、有色金属锻造、冲压，橡胶制品。有现代化的实验室和检验部门，检测仪器：包括德国进口光谱仪，三座标投影仪，---材料试验机，探伤仪，盐雾试验机，耐潮湿试验仪，压力、扭力、硬度测试仪等，并长期与武汉理工大学，南昌大学合作，取得了多项发明专利。公司先后通过了tuvts16949，iso9001,iso14001，ped等论证。          璐克斯秉承“专业、创新、效率”的企业精神，真诚期待与您的合作!     $$$$卢辉强$$$$0795-7066681$$$$18379585500$$$$江西 宜春$$$$江西高安新世纪工业城