炎陵县乐康水果种植专业合作社$$$$               炎陵县乐康水果种植专业合作社主要从事炎陵黄桃，炎陵椪柑，炎陵黄金奈李等水果及苗木的培育销售，---周边20多个省市；现已经形成了一定的规模，苗圃及果园占地500多亩，成为大型的专业炎陵黄桃，炎陵黄金奈李等水果苗木培育及生产基地。黄桃产业已成为该县农民---致富的支柱产业之一，2011年炎陵县被评为“中国优质黄桃之乡”，是湖南省获此殊荣的区县，同时在黄桃产业方面也是获此殊荣的县。炎陵乐康合作社的主要产品有：炎陵高山黄桃，炎陵黄金奈李。炎陵椪柑等有机水果。炎陵黄桃以其“个大、形正、色艳、肉脆、味甜、香浓、绿色”等特点享有盛誉，口感好而走俏市场。外观漂亮，肉色金黄，汁多、味甜、香气浓郁，营养丰富等特点，而又有着天上仙桃，炎陵黄桃的美誉。炎陵黄桃以香、脆、甜而闻名于世。是生态，健康的水果。炎陵乐康水果合作社的产品在消费者当中享有较高的地位，公司与多家零售商和代理商建立了长期稳定的合作关系。实力雄厚，重---、守合同、保证产品质量，以多品种经营特色和薄利多销的原则，赢得了广大客户的信任。我们本着诚信、互利的原则，以高品质，---率的态度，以给客户们带来理想的经济效益为宗旨，竭诚为各位朋友们提供优质水果、果苗及服务。欢迎新老客户前来考察，订购。$$$$刘文平$$$$183-73316158$$$$18373316158$$$$湖南 株洲$$$$湖南省株洲市炎陵县霞阳镇黄沙垄村塘铺组