广西金谷置业投资集团有限公司$$$$广西金谷置业集团有限公司是生产研制仿古铜鼓及销售于一体的公司。公司经广西壮族自治区国史学会批准，成立了铜鼓文化产业开发与研究中心，拥有一批铜鼓专家、教授、并得到了自治区人民---、文化厅、旅游局，河池市人民---、河池市旅游局等部门---的大力支持。     铜鼓生产以多品种、多类型、仿古和现代礼品工艺为主。     产品特点：铸一次成形、鼓---美、纹饰精美绝伦、仿古图案逼真，深受世界各界的认可和青睐。同时本公司产品也成为了广西壮族自治区---、---及各单位部门的重要贺礼。铜鼓是广西主要历史文化代表，具有民族文化特色，我们将秉承弘扬民族铜鼓文化、打造壮乡铜鼓品牌的精神，极力地将铜鼓文化艺术推向全国，走向世界！“得鼓二，三，便可称王”，铜鼓曾经是少数民族中---才能拥有的，是权力、地位和财富的象征。铜鼓发展成熟后，作为权力重器、礼器和---，广泛用于陈列、集众、盟会、战阵、祭祀、---等场合，它具有---、祈福，能保家护宅的意义，并融入寻常百姓的社会生活中，作为音乐舞蹈的伴奏乐器，敲打铜鼓以保平安，节日，喜庆、入新房、婚嫁时，聚众击铜鼓，以示庆贺，铜鼓用途广泛，是人民生活的吉祥物。直到现在，铜鼓仍是人们崇尚民族文化，追求民族艺术的典范。是中国珍贵的非物质文化遗产。$$$$郑小姐$$$$0771-5380116$$$$18376628119$$$$广西 南宁$$$$广西南宁市金湖路67号梦之岛广场12楼