东阳市兴成红木家具有限公司$$$$东阳兴成红木家具有限公司位于中国“木雕之乡”的浙江省东阳市，是一家集红木家具设计、开发、生产、销售和服务于一体的大中型红木家具企业。兴成红木自1995年创办以来，经过多年的持续发展，积累了雄厚的实力，现阶段，厂房占地面积达3万平方米，拥有一系列国内外高新专业生产设备、300余名专业的生产---和能工巧匠。兴成红木以进口黄花梨、小叶紫檀、大叶紫檀、大红酸枝、巴里黄檀、缅甸花梨、非洲酸枝等名贵、珍稀硬木为原料，精心设计，采用---的电子蒸汽木材烘干技术，运用干燥、防腐、防裂等多项加工处理措施，凭借木材本身的材质、天然的纹理、光润的色泽，加上传统加工、雕刻工艺实现了传统与艺术的完美结合。兴成红木生产的包括客厅系列、餐厅系列、套房系列、办公系列等一系列的家具产品，让历史文化散发出时代崭新的意蕴，极具珍藏、保值、增值的潜力。历经十多年的发展，兴成红木已荣膺“中国红木行业---”、“东阳市---商标”、“2012年中国家具行业环保品牌”、“2012年最受消费者欢迎十大红木家具品牌”等多项殊荣，更是每年被评定为“先进企业”和“行业明星企业”。兴成红木以“今天的质量，明天的市场”为宗旨，不断努力。专业化的生产设备、严谨的工作态度、考究的工艺技艺、美观大气的产品外观、极具优势的产品性价比、优质---的售后服务，是兴成红木赖以生存的根本，也充分体现了“兴成”的品牌实力与市场竞争力。兴成红木将继续从中华5000年的历史沉淀中吸取创作灵感，结合现代工程学和美学理念，以发扬中华民族传统家具文化为己任，为振兴民族家具产业和实现民族文化---不懈努力。$$$$万先生$$$$18386842979$$$$18386842979$$$$浙江 金华$$$$浙江省金华市横店镇电子工业区园3路