云南汇美户外亮化工程有限公司$$$$          云南汇美户外亮化工程有限公司是产品专业生产加工的公司，拥有完整、科学的质量管理体系。本公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可,欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。云南汇美户外亮化工程有限公司专业从事led照明灯饰产品的应用研发、生产与销售为一体的---企业。现主营有led护栏管、led数码管、led线条灯、led大功率、led洗墙灯、led投光灯、led地埋灯、led水底灯、led点光源、led照树灯、led插地灯、led瓦楞灯、led十字星光灯、led单科投光灯、led双头壁灯、led轮胎灯、led窗台灯等全系列led亮化装饰照明灯具。公司经过多年的led灯饰生产经验已建立一整套完善过硬的质量管理体系，特别是在户外的产品防水工艺技术问题取得了新的突破，已根本解决了行业中产品的防水难题。在生产设备方面我们采用优质的led生产流水线加上高标准的操作工艺，生产出来的产品性能质量稳定。自公司成立初期以来我们就以“以人为本、得人才者胜”为指导，重视和重用有才干的人，到现在---了一大批优良人才，公司将一如既往，以高性价比的产品与客户互利合作。灯饰秉承“诚信”的服务宗旨，坚持“规范”的企业思想，真诚与各界朋友合作，携手并进。$$$$李经理$$$$0871-63930080$$$$18388164126$$$$云南 昆明$$$$昆明市官渡区关上雨龙路红聚灯具批发市场A6—19号