海南海旅会展服务有限公司$$$$               海南海旅会展服务有限公司（简称“海旅会展”）,系海南省旅游总公司于2005年创立，是一家专业的会议、展览和赛事活动策划、执行的专业机构，有10多年承办各类大型会展活动的丰富经验。公司是海南省会展协会执行会长、海南省会议及奖励旅游产业协会副会长和海口市会议展览业协会常务副会长单位。曾连获得“中国十---议企业奖”、“海口---会展企业奖”、“---成长潜力展览奖”等荣誉称号。公司是海南省会展协会副会长、海南省会议及奖励旅游产业协会副会长和海口市会议展览业协会常务副会长单位。公司董事长詹斯雄先生从事会展业20多年，曾被评为中国百名策划---之一，在长期的实践中见证了海南会展业的成长与发展，对会展业有着深刻的见解和独特的认识。     海南海旅会展服务有限公司于2005年创立，曾创办和承办“2006第四届世界维修---”、“第十一届世界厕所峰会暨卫浴洁具与环卫设备展览会”、“中国（海南）美丽乡村建设论坛与投资洽谈会”、“国际商界高尔夫邀请赛暨商务洽谈会”、“中国（海南）国际大健康产业博览会”等大型会议、展览和赛事活动，是一家有10多年承办各类大型会展活动的丰富经验的专业会展机构。曾连获“中国十---议企业奖”、“海口---会展企业奖”、“---成长潜力展览奖”等荣誉称号。     海旅会展拥有一批具备高素质、专业、丰富经验的合作团队，以及强大的行业背景，与各媒体---行业有着良好的合作关系，以诚信、效率为核心，凝聚先进和谐的企业文化，保证了会议展览所需的各种服务需求。公司致力于海南会展服务标准的建立，是近年来海南会展经济发展中崛起的中坚力量，是海南为数不多能承办大型活动的会展服务供应商。     成功案例     2004年中国科协学术年会/首届中国青年欢乐节     2006年东亚海---及---会议/第四届世界维修---     《中国（海南）国际时尚展览会可行性研究》（省商务厅委托编写）     《第十一届世界厕所峰会暨卫浴洁具与环卫设备展览会》     《海南省会展业发展规划2010-2020》（省商务厅委托编写单位）     《中国（海南）美丽乡村建设论坛与投资洽谈会》     《中国（海南）国际高尔夫旅游文化博览会     —商界高尔夫邀请赛暨商务洽谈会》     《中国（海南）国际大健康产业博览会》     《第11届中国医疗卫生产业发展论坛》     《第12届中国医疗卫生产业发展论坛》     《第13届中国医疗卫---展论坛暨医养结合---报告会》     《2017中国国际大健康产业高峰论坛》     《正大制管2017天虹吉立汇发展论坛》     荣誉称号     海南省会展协会副会长单位     海口市会展协会常务副会长单位     海南省会议及奖励旅游产业协会副会长单位     首届中国青年欢乐节贡献奖     2007年度中国十---议企业奖     2007年度海南会展工作先进奖     第四届世界维修---铜牌贡献奖     2010年度海南省会展业发展杰出贡献奖     2011年度中国十---议企业奖     2012年度海南会展业杰出贡献奖     2013年度海口---会展企业奖     2014抗风救灾先进单位     2014-2015年海口会展---奖     2014-2015年招会引展贡献奖     2014-2016年---成长潜力展览奖     2015年双创活动先进单位$$$$陈二川$$$$0898-66756220$$$$18389820442$$$$海南 海口$$$$海南省海口市龙华区滨海大道32号复兴城E区2楼