成都市天天好广告有限公司$$$$                    成都市天天好广告有限公司位于西部---、经济、文化交流中心——成都，经过多年来不断耕耘，现已成为一家在西南地区---以广告、印刷为主营的大型综合性公司。公司现拥有超过5000㎡的标准化厂房，使用专业生产设备，以高校人才输送为依托、汇聚了一批具有丰富专业知识和实践经验的技术、管理人才，多年来为西部地区的广告、印刷业发展做出了应有的贡献、公司采用了国际iso9001质量管理体系，并多次荣获了---l---、企---、社会团体颁发的各种荣誉称号、形成了一条以品牌设计宣传、会议会务组织策划、展览展示搭建、标识标牌设---产、大型喷绘写真设---产、企业形象设计制作、户外广告牌制作安装、产品效果摄影设计、平面设计出样、宣传画册、手袋手包、产品包装设计及生产等广告宣传品的物料供应产业链。公司本着“服务至上、信誉至上”的原则，遵循“品牌创造价值、价值创造利润、利润实现共赢”的规律，携手新老客户共谋发展、我们将一如既往地以热情、专注、---、创新的理念，秉承一丝不苟的敬业精神和诚恳、求真、务实的态度，全心全意为具有各种需求的客户提供专业、广泛的广告宣传服务。我们追求---的工作方式、执行有令必行、行则必果的工作目标、为客户节约保贵的时间和成本。与客户一起开创未来，共创辉煌、互利共赢、始终是我们天天好人努力奋斗的方向！$$$$文先生$$$$028-86913517$$$$18382222765$$$$四川 成都$$$$成华区龙潭寺工业园区成济路8号（菲斯特企业园）