云南万侨商贸有限公司$$$$          云南万侨商贸有限公司(原黄河石业)是一家现代化集石材开采、加工销售为一体的大型石材企业。本公司目前拥有整套先进的生产设备，产品精雕细琢、精益求精、广泛应用于家装装修、写字楼装修、酒店装修、ktv装修等工程项目.参建的每个石材工程项目都堪称业界典范！近年来随着中国经济的高速腾飞，人们生活水平也有质的转换，特别是对家庭装饰的要求也随之改变，这也促进了石材行业的蓬勃发展，从凌乱无序走向规范化、模式化。云南万侨商贸有限公司(黄河石业)奉行“拼搏、求实、开拓、奋进”的企业精神，职员遵循“热情、周到、优质、高速、安全”的敬业准则立足于石材市场，以竭诚为广大客户做石材管家为服务宗旨，我们拥有专业的设计团队，为你提供独特的石材拼花设计；过硬的技术施工保证你的质量要求。一直拥有良好的口碑服务于广大消费者。公司业务遍布全国,同时响应------的号召,业务已拓展到东南亚、东欧等部分国家.本公司拥有自主矿山,可供应各种装修过程中使用的天然大理石，人造石,花岗岩.承接各种家装所需要的过门石，窗台板，橱柜面，窗套，门套，楼梯踏步，影视背景墙，大理石地面拼花等。一口价较底价，减轻业主采购奔波，砍价之苦，包满意后付款。欢迎各大装饰公司，业主朋友们电话咨询，根据要求和现场情况作出较佳设计方案.$$$$刘冰$$$$0871-12345678$$$$18387132813$$$$云南 昆明$$$$云南省昆明市官渡区西庄建材市场16栋22号