荣成长盛配货站$$$$威海长盛物流有限公司主要经营：荣成市物流公司文登市货运公司威海长途搬家物流公司威海汽车托运公司威海配货站威海长途运输威海零担托运威海搬家行李运输文登大件运输文登工地搬家文登整车零担运输物流文登货运站文登回程车服务荣成物流公司荣成货运站荣成配货站荣成快递公司荣成搬家公司荣成零担业务荣成长盛货运文登行李托运物流公司文登危险品托运公司文登上门取货物流公司公司总部设在威海市环翠区汽运一公司物流中心，为方便客户特在“荣成市908省道、文登市宏利物流园”设立了分公司，承接威海三市三区至全国各地整车、零担公路运输及市内配送,物流仓储。威海到山东省直达专线今天发货明天就到省内直达安全快捷威海--青岛威海--潍坊威海---日照威海--临沂威海---德州威海--菏泽威海--枣庄威海---济宁威海---淄博威海到北京专线威海直达北京通州区马驹桥运输时间------专线往返货物报价上门看货威海到上海专线威海直达上海嘉定区大件运输整车零担运输---方便快捷按时到达威海到广东专线威海直达广东白云区运输时间2天随---告货物进程价格合理威海到广西专线威海直达广西柳州---的服务真诚与您共创辉煌威海到东北专线威海直达哈尔滨物流专线威海到大连物流大连运输时间1天可中转东北三省威海到河南专线威海直达河南郑州北三环运输---专线往返公司下设市内配送部和外运部,拥有厢式货车、敞车2.7米4.2米、5.2米、6.8米、8米、9.6米、13米、17.5米等货车数十辆。超宽、超长,超重的大件运输车10余辆。公司以优质、快捷、安全、---、诚信、求实为宗旨，为新老客户服务,真正做到门到门的服务。可长途包车回程车中转以下省市；江苏省有13个地级城市，52个县级城市，：地级城市：南京、徐州、连云港、宿迁、淮安、扬州、盐城、南通、泰州、苏州、常州、无锡、镇江。1.南京市a溧水县、高淳县2.镇江市l丹阳市、句容市、扬中市3.常州市d金坛市、溧阳市4.无锡市b江阴市、宜兴市、5.苏州市e张家港市、常熟市、太仓市、昆山市、吴江市6.连云港市g东海县、灌云县、灌南县7.盐城市j大丰市、东台市响水县、滨海县、阜宁县、建湖县、射阳县8.南通市f如皋市、通州市、海门市、启东市海安县、如东县、9.徐州市c邳州市、新沂市丰县沛县、铜山县、睢suī宁县10.宿迁市n宿豫县、沐阳县、泗阳县、泗洪县1.淮安市h涟水县、盱眙县、洪泽县、金湖县12.扬州市k仪征市、江都市、高邮市宝应县13.泰州市m兴化市、姜堰市、泰兴市、靖江市浙江省如下；杭州市、宁波市、温州市、嘉兴市、湖州市、绍兴市、金华市、衢州市、舟山市、台州市、丽水市。贵州可到达城市贵阳市（地级）清镇市（县级）六盘水市（地级）遵义市（地级）赤水市（县级）仁怀市（县级）安顺市（县级）都匀市（县级）福泉市（县级）兴义市（县级）凯里市（县级）铜仁市（县级）毕节市（县级）江西可到达城市；南昌、九江、景德镇、萍乡、新余、鹰潭、赣州、宜春、上饶、吉安、抚州；湖南省可到达城市，常德市、郴州市、衡阳市、怀化市、娄底市、邵阳市、湘潭市、益阳市、永州市、岳阳市、张家界市、株洲市、湘西土家族苗族自治州。我公司即将开通云贵川专线威海中转新疆西藏等长途包车运输业务威海到云南威海到重庆威海到四川威海到新疆威海到西藏公司承接威海至全国各地整车、零担公路运输及市内配送，安全快捷，信誉可靠，诚信服务，价格合理。企业精神：---务实开拓进取客户至上至信以恒以人为本以信取胜威海长盛物流服务有限公司于2015年9月22号在山东省威海市成立。本物流公司现有员工近20人，拥有和整合各种运输车辆100台，先进的物流设备10套，仓库、分拨场地600平方米，年吞吐能力100吨。并在全国多个省、市、自治区近城市建立了合作网络公司，与多家企业建立了长期的合作关系。威海长盛物流凭着稳定、可靠、安全的运营网络、科学的资源整合、先进的管理技术，可为各类企业提供---的物流服务，我们将一如既往地坚持“以客为本、服务领先”的经营理念，为客户提供门对门、仓对仓的一站式服务。二、本物流公司的业务威海长盛物流有限公司物流配送、航空速递、汽车运输、铁路运输、仓储、城际配送于一体，跨区域、网络化、信息化、智能化、具有供应链管理能力的综合性物流公司，汽运业务方面：我公司以华南、华北、华东、西南、华中为主干线，全面开拓全国各地的整车、零担业务，公司自行开设了50多条长途专线及短途专线，通达全国200多个城市，做到天天发车、准点发车、准点到达、保证低价、全程高速，安全、快速、送货及时。配送业务方面：在荣成市文登市设有操作中心，负责公司省内物流配送业务，现覆盖整个威海市地区，我们不断完善管理，加强技术的更新，努力提高员工素质，提升服务质量和运用能力，因此我们的业务量蒸蒸日上，并呈节节攀升的发展势头，我们凭着优质的服务、良好的信誉、优势的价格、舱位的保证及丰富的操作经验，赢得了客户的认可。威海长盛物流公司的企业文化公司的发展目标：团结拼搏做强做大做久公司的经营理念：以客为本服务领先企业的精神：求实创新与时俱进公司的人才理念：人性化管理竞争与激励并存质量方针:以勤奋务实，办---企业；以开拓进取，做知---；以客为本，创优质服务。质量目标:：顾客满意度率不低于93%；---率控制在3%以内；人员培训合格率不低于87%；车辆检修合格率不低于98%。$$$$宋琦$$$$0631-7620065$$$$18389140456$$$$山东 威海$$$$山东省威海市荣成荫子镇