陕西松峰实验设备有限公司$$$$               陕西松峰实验设备有限公司（松峰现代实验室规划设计所）注册资金2800万元，且全面通过了iso9001质量管理体系认证、iso14001环境管理体系认证、iso18001职业健康管理体系认证。是一家集现代化实验室规划设计、新产品开发、研发以及实验室相关仪器供给的专业化生产、销售机构。公司拥有专业的设计研发团队以及装修、水电、净化工程、通风系统气路系统的各工种---组成的专业化工程队伍。适用于大专院校、卫生、科研单位、化工、石油、生物制药、果汁饮品厂等行业。承担实验室从系统规划、整体设计、装饰装修及实验室设备的安装调试等一站式服务。松峰公司几年来公司坚持“诚信、务实、创新、争先”的企业精神，为国内诸多科研院所、工矿电力企业、单位、学校及环保、检测等部门提供了完善的整体化服务，赢得了广大用户的信赖。松峰公司致力于实验室设备的研发与生产，---吸收国内外同行先进技术和工艺，满足不同客户的需求。产品广泛应用于化学、生物、有机合成、分析测试等诸多领域及各行业实验室。科学性与人性化的设计，标准严格的生产与安装管理，有效保证了为客户提供安全、---、舒适自然的科研环境。松峰公司于国内外---仪器生产厂商建立了长期稳定的合作关系，确保根据用户的要求，及时订购到质量上乘的实验室配套设备，并负责安装调试及售后服务。公司业务量逐年递增，产品覆盖陕西、山西、河南、内蒙、甘肃、宁夏、湖北等全国三十几个省、市、自治区，部分产品已出口欧美及东南亚地区并受到广大用户的一致好评。$$$$宋先生$$$$029-62772830$$$$18392419888$$$$陕西 西安$$$$西安市碑林区交大街帝源豪庭大厦24e