甘肃三力会展服务有限公司$$$$三力会展是一家综合实力较强、---度较高、专业---、商业信誉甚佳的集团公司，公司坐落于美丽的金城兰州, 成立于1999年，注册资金500万，是一家专业策划、组织、搭建、承办国内各行业大型展会、会议一两条龙服务的会展机构，是甘肃---跨省举办展会的公司，也是甘肃省目前办会次数最多的会展公司。三力企业旗下公司：甘肃三力会展服务有限公司、西安三力会展传媒有限公司、宁夏三力会展传媒有限公司、 三力会展公司深圳办事处、甘肃奥美工贸有限公司、兰州新城标识有限公司等。    三力会展凭借多年丰富的办展经验先后在兰州、西安、西宁、银川、新疆、郑州等地成功举办广告、印刷、led照明、电商、物流、房地产、建筑、旅游、文化、消费等行业专业性展会60余届。并与---达成长期战略合作，多年来参与兰洽会，西洽会，青洽会等权威性展会。在多年的发展历程中，三力员工始终坚持以“三力会展、因您而办、三力合一、打造共赢；时刻进步、永远向前”的理念；本着“勤奋、踏实、学习、创新、感恩”的企业宗旨；求真务实，使企业经营规模不断扩大，经济效益稳步上升。   企业的发展，得到了社会各界和广大客户的一致好评，多次荣获---主管部门和行业主管单位颁发的“重合同、守信誉单位” 、“先进企业” 、“精神文明号” 、荣获全国金五星会展企业、中国会展企业金手指奖、中国会展服务金手指奖、第22届中国---节获---组织奖等荣誉称号，并发展成为甘肃省商业联合会副会长单位、甘肃广告协会副会长单位、甘肃省印刷协会理事单位、甘肃省消费者协会理事单位、兰州市旅游协会副秘书长单位；也被评为中国展览馆协会会员，甘肃省会展协会副会长单位，兰州市会展行业协会副会长单位，陕西省广告协会副会长单位，西安会展协会副会长单位。    三力会展是在西北会展行业精心树立起的专业化知---，三力会展已完成在中国西北展览市场的战略初步布局，凭借“---”经济带建设潮流，应国际资源互动趋势，三力会展将以西北会展城市为中心，走专业化、品牌化、国际化的发展道路，全力打造中国---会展品牌，为西北会展业屹立于中国会展强企之林贡献力量。$$$$业务员$$$$0931-8886011$$$$18393916166$$$$甘肃 兰州$$$$兰州市城关区甘南路62号