山东西建建筑材料有限公司$$$$山东西建建筑材料有限公司(www.chinaxijian.com)是一家景观道路与交通道路生产、施工为一体的道路工程供应商，专业从事景观道路设计与施工，交通设施加工制造，生产基地坐落于济南殷陈东和肥城开发区。公司拥有自己的技术研发中心、工程设计管理中心和配套加工、制造基地。业务遍及全国，涵盖园林、市政、交通、房地产等领域。目前是长江以北园林局、公路局供货单位、多家市政单位配套施工商。公司下设景观道路公司与交通道路公司：•景观道路公司加工产品——透水混凝土地坪、压模地坪、水泥密封固化剂地坪、彩色陶瓷颗粒路面、停车场地面的材料加工与施工等。•交通道路公司加工产品——交通标志牌、标志杆、围挡、三孔水马、水泥隔离墩；施工队：道路标线、标志杆安装等。我们拥有先进的---与丰富的实践经验，在设计能力、工程品质、生产加工等方面有着专业服务水准。公司秉承“成为行业标杆”“客户---”的公司愿景与价值观，与您共同发展。公司发展史：2009年在青岛通济新区投---库，并注册青岛盛世达地面处理有限公司2011年参与烟台疏港公路建设2012年注资研发道路地坪材料彩色陶瓷颗粒2013年公司投产挡风板生产线及喷涂生产线，并注册了“盛世达”、“交地”商标2014年投资建设水泥制品厂；彩色防滑路面地坪进行了全国推广2015-2016年精细化管理，业务范围扩大到长江以北区域2017年3月与山东建筑大学组成科研小组，重点攻克海绵城市的承载力及透水率2017年7月工厂规模扩张，年产量可达5000吨。2017年11月山东西建深圳分公司正式成立，是公司---家南方分公司，公司正式进军南方市场$$$$崔女士$$$$18396866909$$$$18396866909$$$$山东 济南$$$$山东省济南市天桥区历山北路