宁夏美升工贸有限公司$$$$公司简介宁夏美升工贸有限公司创建于2011年11月，位于宁夏中部，国家历史文化名城，西北地区重要的中心城市-----吴忠。，美升工贸立足于利通区农名失地创业园数十载，借创业园交通之便利，与经验丰富的---为依托，配套齐全的加工设备，美升工贸已成为专业铜门制造商，专业为客户提供设计、研发、生产、销售为一体的一站式站式服务。为客户创造价值、确保为顾客生产出高质量的铜门系列产品，打造尊贵高雅的格调，制造出顾客满意的产品，尽显顾客尊贵身份。公司主营：---寺铜门、酒店铜门、---铜门、教堂铜门、庭院铜门、铜雨棚、铜门厅、铜装饰、铜工艺、铜浮雕别墅门、自动感应门、两翼旋转门、三翼旋转门、四翼旋转门、水晶旋转门、环柱旋转门等铜门系列产品。旗下“金意德”铜门品牌更是受到了广大客户的青睐。公司自成立以来，始终以“创新、务实、专业、诚信”为经营准则。在与省内---企业合作的过程中，我们从产品设计制作、生产加工和售后维护都具备了认真、负责、---的工作态度，也越来越多的介入了全过程型服务，从而大程度的实现了合作伙伴所应该具有的价值，并赢得了众多---地产企业、------和企---的肯定，长期保持着良好合作发展的关系。也丰富了全盘运作的经验，不断加强我公司在行业内的核心竞争力。          公司将以专业化、系统化的发展方向，以---的产品质量，不断提高技术，售后维护，与您携手合作，同谋发展，共创辉煌的事业。诚信经营每一位客户，为美好、和谐的社会环境增添色彩。$$$$马总$$$$0953-2284666$$$$18395280403$$$$宁夏 吴忠$$$$宁夏回族自治区吴忠市利通区农民失地创业园22号