山东中暖物资有限公司$$$$济南钢塑复合管/济南钢塑管销售价格18396855952贾经理山东中暖物资有限公司专业镀锌钢塑管销售公司欢迎您的来电:18396855952贾经理济南友发镀锌钢塑管有限公司贾经理：18396855952我公司主要经营；友发钢塑管、君诚钢塑管、华岐镀锌管、华岐镀锌焊管、聊城无缝钢管、聊城精密管、聊城合金管、天津无缝管、山东无缝管、天津友发镀锌管，天津友发衬塑钢管，天津利达镀锌管，天津利达钢塑复合管，衡水华岐镀锌管，焊管，螺旋管，方管，镀锌角钢，镀锌槽钢，涂塑钢管，涂塑无缝管，无缝化钢管。济南友发镀锌管有限公司---18396855952贾经理镀锌钢管；执行标准gb/t3091-2008镀锌钢管；适用于水天然气，消防工程管道。钢塑复合管；执行标准cj/t136-2008适用于冷水热水污水的输送。济南友发镀锌钢管有限公司将一如既往的以“诚信为本，合作双赢”的理念，以客户为中心，以市场为导向，与时俱进，开拓进取，打造---的钢材销售公司为最终的目标。我公司愿与各界朋友携手并进，共创美好辉煌的明天。产品涉及：君诚钢塑管，友发衬塑管，镀锌钢管,镀锌管,热镀锌钢管,天津镀锌钢管,热镀锌管,厚壁镀锌管,4分镀锌管,6分镀锌钢管,1寸镀锌管,1.2寸热镀锌钢管,1.5寸镀锌管,2寸镀锌管,2.5寸镀锌钢管,3寸镀锌管,4寸镀锌管,5寸镀锌管,6寸镀锌管,8寸镀锌管,！公司与几十家大型钢材厂家建立了长期稳定的合作关系，货源充足，品种规格齐全。对外加工冷、热镀锌业务。我们公司的宗旨是“质量---、服务为本”。强调“质量”和“服务”是我公司立业的基础了解用户的需求，在服务中成长，与用户共同创新是我们的追求。济南友发镀锌钢塑管有限公司贾经理：18396855952★公司宗旨：信誉---，诚信为本。★公司精神：创新是永恒的主题，超越是不懈的追求。★公司经营理念：以客户为中心，质量为根本，信誉为生命。★公司经营方针：拾遗补缺诚实守信争市场，塑造自己竞争之中求发展。★公司营销承诺：一、质量保证从正规厂家直接进货，严格按用户要求的镀锌管标准供货，并对质量负责到底，对不相符的材料包退、包换、包赔。二、周到服务电话联系及时答复；批零兼营，一片起售，帮助余缺调剂；办理运输，送货上门；节假日不休息，随到随提。欢迎新老朋友来函来电查询，我们将以---的服务，合理的热镀锌管价格，齐全的钢塑管，镀锌钢管规格，高质量的产品敬候您的光临！济南友发镀锌管有限公司贾经理：18396855952$$$$贾经理$$$$0531-55568325$$$$18396855952$$$$山东 济南$$$$济南市大桥路钢材市场西排323室