山东凯米特铝业有限公司$$$$山东凯米特铝业有限公司位于有着“绿色工业平台”之称的山东省临沂市，是集铝型材研发、设计、生产、销售及服务为一体的综合性现代化大型企业，占地七百余亩，自建厂以来，经过三次大规模的升级改造，已跨入全国一线铝型材加工制造企业之列。     公司重点引进国内外先进型材设备，技术性能领先，工艺节能环保。费县二厂区投产后，具备年产15万吨的生产能力，产品线齐全，包括氧化、电泳、粉末喷涂、氟碳喷涂、穿条式隔热、注胶式隔热、喷涂木纹、木纹纸转印等建筑及工业型材，广泛应用于建筑门窗工程、大型幕墙、---装饰及工业制造等领域。公司地理位置极为优越，是---大物流中心，拥有一百多个工业品专业市场，物流便捷且成本低，能够给为客户提供一站式采购服务。目前，客户遍及全国，并出口非洲、南美及东南亚等国际市场。     公司坚持“品质至上”，严格按照国家及国际相关标准，采用纯铝制作，精细化工艺运行，遵循iso9001、iso14001、ohsas18001等国际标准体系。科学的生产管控措施保障了稳定的生产秩序，造就了优异的产品品质。 公司技术力量雄厚，内设专门研发及应用设计机构，外与---高校及行业研究机构建立紧密的产、学、研合作及专利共享体系，企业技术中心被认定为“省级企业技术中心”，并拥有“隔热型材工程研究中心”。其中，公司自主研发的单镍盐系列产品是山东省第二家掌握该项技术的铝加工制造企业；公司推出的“米克尔”建筑门窗幕墙系统整体设计结构严谨，配件统一，精度高，公差配合完美，密封严实，具有通用性强，外形美观、隔音及隔热节能效果好等优点，是临沂市---被国家质量认证中心认证的“中国节能产品”，已获得绿色建筑选用产品---。     凯米特产品、凯米特品牌在各地市场得到广大客户的广泛使用和认可，建立国家博物馆、---、山东日照机场、天津颐湖庄园、深圳长富金茂大厦、吉林市大剧院、银川长城花园、青岛观澜国际、西安曲江管委会大楼、河北红树湾、无锡恒威中央领域、苏州农村金融大厦、上海龙泉别墅、郑州---中队办公大楼、安徽---军官培训中心等一系列典型工程，赢得了众多荣誉：“中国专利山东明星企业”、“中国铝型材行业十大影响力品牌”、“全国建筑隔热铝型材二十强企业”、“2014中国建材企业500强”、“2014中国民营建材企业100强”、“山东省---商标”、“山东省行业管理先进单位”、“临沂市---质量奖”、“临沂市建材企业先进单位”、“临沂市守合同重---企业”等，并连续被评选为省市建设工业产品协会、门窗幕墙专业---会主任---单位等。     公司遵循“融合、创新、发展”的发展观，大力实施“价值链布局，---开拓，资本式运营，规模化优势，科学化管理，可持续化发展”战略，充分利用产业区位优势，紧跟---宏观产业布局规划，打造产业集群，力创行业领先，致力于中国新型城镇化建设及人们生活品质的提升，创造更大社会价值。     凯米特铝材，开启品质生活！$$$$金经理$$$$0539-5635500$$$$18396789869$$$$山东 临沂$$$$山东省临沂市高新技术开发区湖北路320号