陕西鼎时景观环境工程有限公司$$$$陕西鼎时景观环境工程有限公司创立于古都西安，是一家以室内外墙体绿化为核心业务的创新型公司,公司由一批多年从事绿化及环保产品的---团队组建，立足科技，坚持创新，在引进法国新技术，新产品的同时，不断开发和改进垂直绿化难题，完善项目的---和服务。完美的解决了绿色植物垂直种植的问题。公司设计，施工的植物墙不仅具有法式景观墙的浪漫，华丽，自然的原生态效果，还具有成活率高达99%，适应性广，质量轻，易安装，易更换，易养护，墙面四季常绿，植物施肥灌溉到位，生长周期长，后期维扩智能化，自动化等优点。陕西鼎时景观公司拥有多款适用于园林,道路,高架,护栏绿化的户外景观大型立体花架,艺术花架，以及定制销售pvc、铝合金材质的园艺花箱,具有造型优美,成本低廉,施工便利,快速安置等众多优势。因为热爱，所以我们专注，无论自主研发、设计创意、还是生产销售、施工安装，我们都秉承“打造健康，环保，有氧生存环境、还原绿色空间”的理念，注重商业信誉，多年来我们以热情的服务，不断的创新和---的施工完成了多项经典植物墙及立体园艺项目，公司业绩遍布全国各地，成功的服务于居家、办公、别墅花园、私人庭院、展厅、4s店、专卖店、酒店、商务---、网吧、厂区绿化等。我们本着信誉---、质量---、服务---的宗旨，尊重传统，推崇时尚，锐意创新，志在超前是我们经久不变的理念。不管你是我公司的新客户，还是老朋友，陕西鼎时景观环境工程有限公司全体同仁，为能有机会向您提供优质而全面的服务感到荣幸。我们将更加不懈努力，以更好的服务回报广大客户。---：http://www.sxdsjggc.com联系人：刘先生　　联系电话：１８３９２８７３０１８$$$$刘先生$$$$029-81703662$$$$18392873018$$$$陕西 西安$$$$陕西省西安市未央区灞浦一路