自贡市佳悦建筑装饰材料有限责任公司$$$$自贡市佳悦地坪——做地坪，我们更专业我们拥有30余年的施工经验，做放心的地坪工程！压花地坪超强的地面色彩，尽显尊崇风范，华贵的表面背后，精湛掩藏强大功能，自然流露，气度非凡。色彩与纹理交相辉映，引领未来人文景观新概念，如同凌驾于潮流上方的桥梁，将现代地坪领入未来新境界。尽管压花地坪的价格比素混凝土高，但与天然材料(如石灰石、块石、毛石、鹅卵石、大理石和花岗岩)相比，仍然要便宜一些。混凝土与以上材料和许多其它材料相比，在不影响结构耐久性的同时，仍然具有漂亮的外观。对于设计者和建造者而言，压花地坪工程通常是形象标志和广告，其引人注目的外观，可为设计者和建造者赢得更多的客户。众多工程实践证明，在压花地坪的模板内，按设计布置一定花纹和图案的衬板，待混凝土硬化拆除模板后，便可使混凝土表面形成立体装饰图案，这是一种施工比较简便、装饰效果良好的装饰手段。在满足设计功能的前提下，将普通混凝土制品设计成一定的造型，既美观耐久，又经济实用。自贡市佳悦地坪工程主要经营压模地坪，透水混凝土，透水地坪，压花地坪，压印地坪，透水路面，彩色混凝土，艺术地坪，混凝土压模地坪，水泥压花地坪。单位注册资金单位注册资金---200万元以下。本公司主要供应：艺术压模地坪,水泥压花地坪,彩色透水混凝土,透水地坪,等，本公司的产品质优价廉，种类齐全，我的销售范围广，遍及全国各地，我们的服务客户非常满意；如果您对我公司的产品有兴趣，请在线留言或者来电咨询。$$$$龚小兵$$$$0813-6390915$$$$18398722198$$$$四川 自贡$$$$自贡市贡井区白庙镇刘家村1组