天罡商贸有限公司$$$$西安市天罡商贸有限公司-陕西机制地毯的---。公司成立于2008年，是一家集设计,生产,销售,施工服务为一体的专业的地毯供应公司,公司通过对原料供应的严格控制，使产品均经过抗静电,防污,阻燃,---防螨整理，具有耐磨损,易清洗,无异味的特点.对于---产品予以长达10年以上的质量保证承诺.公司始终致力于产品的"安全性","环保性","舒适性",通过并取得了《中国环保地毯---》,各类《防火检验合格报告》以及《防火测试报告》.产品被成功地运用于国内外诸多工程项目中.经过多年的发展和探索钻研公司积累了---丰富的经验,我们一向致力于协助顾客创造一个理想优质的办公环境,我们以此为宗旨,为客户提供精致的产品优质的服务。让客户用的放心，用的舒心。让你享受每一次---质地毯享受。我们的服务宗旨:顾客满意---。服务便捷，服务覆盖陕西全省，提供---。我们的服务理念:诚信合作.创新敬业.继续---陕西地区地毯行业。1、厂家直销，质量可靠，价格---，服务---，售后有保障。2、天罡商贸产品从品种、质量、价格方式上---超越一般同行产品。从细节做起，来满足用户的要求。3、始终如一的贯彻:服务---，质量---，明码标价，诚信经营。服务承诺：1、不论远近、不论楼层高低，一律实行24小时电话预约服务。2、所有---一律持证上岗，规范作业。以信为本，以质求生$$$$王先生$$$$15929991659$$$$18392501055$$$$陕西 西安$$$$西安市未央区凤城八路大明宫建材市场西区4排30-31号