上海盾隆机电有限公司$$$$苏州盾隆机电有限公司是减速电机、调速电机、刹车电机、可逆电机、力矩电机、直流减速电机、直流电机、电机配件、电机控制器等产品专业生产加工的有限责任公司盾隆机电2003年在上海起步，成立于---成钢电机的销售售后服务工作，因发展及客户的不断发展需求，方便客户地域性的合作，2013年成立苏州盾隆机电有限公司。公司拥有完整、科学的质量管理体系。公司经营经销代理精电机，jscc电机，成钢电机，sts电机，vtv电机，微特微电机/台邦电机，gpg电机，豪力houle电机，---晟邦电机，cpg电机，，housin电机，东本电机，dcp电机，士元电机，行星式减速机，蜗轮蜗杆减速机，金田变频器，t13-200w-12-h变频器。为使能有更周全之服务，我们将本着学习的精神，负责的态度，期待各界的支持与赐教。我们会一如既往以客户的需求为导向，以专业、诚信为根本，以创新为动力，实现盾隆机电可持续发展的战略目标。苏州盾隆机电产品广泛应用于：食品包装机械、医药包装机械、物流自动化流水线,输送机---机械印刷机械啤酒饮料机械、立体停车设备电子设备纺织机械印染机械制药制革机械、牙刷机械眼镜机械玻璃机械、金融业设备线缆机械、水处理设备环保设备、医疗设备电子仪器化工仪器定量泵浦矿山机械橡塑机械事务机械等。苏州盾隆机电有限公司——-以人为本，诚实守信，兢兢业业，天道酬勤，厚德载物。苏州盾隆机电有限公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临苏州盾隆机电有限公司参观、指导和业务洽谈。业务经理：郝晓伟$$$$郝晓伟$$$$184-0526-5986$$$$18405265986$$$$江苏 苏州$$$$江苏昆山市花桥镇光明路1355号