开封青天伟业流量仪表有限公司$$$$公司2005年成立以来，积极投入产品研发与创新，取得数十项知识产权，现已建成dn3-dn2200mt质量法水流量标准装置及dn15-dn300音速喷嘴气体流量标准装置。注册商标"青天仪表"曾2013年荣获河南省---商标；2017年获得河南省科技型中小企业---并成功申请筹建开封市流量仪表自动化检定装置工程技术中心;2018年荣获国家高新技术企业认定；2019年荣获河南省"科技小巨人(培育)企业".　  开封青天伟业流量仪表有限公司是一家以智能水表，流量仪表，物位仪表、流量检测设备的研发、生产、销售于一体的高新技术企业。公司占地面积1.8万余平方，设有液体流量、气体流量、水表、超声波物位及流量检测设备五个事业部。公司主营产品：电磁流量计、涡轮流量计、超声波流量计、涡街流量计、旋进旋涡流量计、热式气体流量计、智能水表、超声波雷达物位计、流量水表热量表标定设备等九大系列产品线。　 2010年公司积极推进国际化战略，管理与产品向国际化接轨，并取得了ceis09001、防爆等认证。目前产品已销往亚洲、欧洲、美洲、澳洲、非洲等近百个国家与地区，得到了用户与合作伙伴的高度认可与赞誉！处在新的国际市场环境里，公司全体员工愿与所有客户朋友们携手努力，共创新的辉煌！$$$$苗女士$$$$0371-27880221$$$$18403781164$$$$河南 开封$$$$开封市黄龙工业区王白路1号