南阳市鑫宇新材料科技有限公司$$$$          企业简介     　     南阳市鑫宇新材料科技有限公司总部设在南阳市高新区龙升工业园区，拥有完整、科学的质量管理体系，标准化的生产车间。公司充满现代气息的活力，团队年轻化，做事效率---化，同时聘用多名---专业的技术人才，保证了产品的科学性实用性以及生产周期的快速性。是您的---战略合作伙伴！     鑫宇新材料科技始终坚持“以质量求生存、以诚信促发展”的宗旨，致力于高品质的高温箱式马弗炉、高温真空管式炉、高温气氛炉、台车炉、升降炉、牙科义齿炉、高温高真空试验设备的研发、制造、销售和技术服务。     高起点，严要求，以国际化的视角参与国际市场的竞争，并取得了卓有成效的成绩。我们的产品远销欧洲、美国、南美、亚洲、非洲、澳大利亚、中东等八十多个国家和地区，并和多家国际性公司建立合作关系，在分析性测试设备、医药、牙科、石油化学、煤炭冶金、仪器工艺、半导体，以及大专院校、科研院所等领域都得到广泛应用。     鑫宇新材料科技在产品设计过程中，分析不同行业用户的特点，借鉴国际***设计理念，---国际先进的产品设计技术，不断升级现有产品，确保产品设计的前瞻性、实用性、新颖性；遵循iso9001：2008体系对产品品质进行监控---，以5s标准进行生产现场管理，引进先进技术，采用---数控设备，生产各种规格的箱式炉、管式炉、气氛炉、坩埚炉、真空炉、升降炉、台车炉、牙科义齿炉，我们从研发、生产、销售、售后服务等各个环节---服务客户。建立起一系列的快速响应机制，完善公司的售后服务。得到了很多科研人员的认可和信任，为‘鑫宇’品牌的树立奠定了坚实的基础。     公司常规提供的产品都经过了欧盟ce认证，是鑫宇新材料科技的标准产品，我们也可以提供非标的定制业务，根据客户自身的需求，为您量身打造，定制完整的解决方案，从而提升客户产品的性能效率，增强市场竞争力。     鑫宇新材料科技依靠产品的可靠性能、合理的价位、优质的售后服务，赢得了国内外众多客户的赞誉，我们珍惜每一位客户的关心，努力提高自我标准，学习国内外先进的经验，以一丝不苟的制造观念和对质量的精益求精，把产品做到更好，回馈我们尊敬的客户。     鑫宇新材料科技衷心感谢每一位使用我们产品的客户和朋友。在合作中我们强调共赢，追求共同发展，期待与您合作！          $$$$樊女士$$$$18403775787$$$$18403775787$$$$河南 南阳$$$$河南省南阳市卧龙区龙升工业园1号路