四川亮剑企业管理顾问有限公司北京分公司$$$$          北京亮剑军事夏令营专注于中国教育培训咨询产业，为中国青少年提供良好的军事化素质训练，为中小学生提供丰富的课外辅导，为中国企业提供更好、高能的培训咨询产品，以军事化培训为特色，获得市场和客户的高度青睐！四川亮剑企业管理顾问有限公司北京分公司经过多年的拼搏，着眼于全国，目前已下设北京、上海、成都、重庆、西安、昆明、深圳、广州、贵阳、湖南、太原等13家分子公司，下属子公司四川亮剑教育咨询有限公司、四川亮剑研学旅行社有限公司，专注于中小学生课外辅导，总部位于成都市春熙路繁华商圈。公司用亮剑精神服务于客户，用亮剑精神激励每一名员工，以爱心做事业，以感恩的心做人，于2010年支助广安华蓥市回龙镇村小学，于2011年支助夹江县龙坨小学，于2012年9月支助南充市升钟湖龙马镇村小学，于2013年支助雅安蒙泉小学，2014年支助射洪县崇堂小学，2015年支助宜宾江安县长沙小学，2016年支助泸州市尧坝镇小学，2017年支助绵阳市小垭小学，2018年支助巴中---征希望小学，2019年支助甘孜沈村小学。四川亮剑企业管理顾问有限公司北京分公司，2011年10月被《成都》专访---，2012年7月被《成都人民广播---》专访，2012年8月被媒体《---》、《---报》专访---，2019年6月被《消费---》专访---，同时被《消费---》与四川企业---体系建设宣传活动组委会评选为“---建设示范单位”，2019年12月被四川省市场---质量管理中心评选为“四川省质量诚信服务aaa单位”，我们将以崭新的面貌奋斗更加辉煌的未来！$$$$赵经理$$$$010-82668452$$$$18410097219$$$$北京 北京市$$$$北京市海淀区苏州街33号