四川裕馗供应链管理有限公司$$$$四川裕馗供应链管理有限公司是一家专业从事中国钢铁产品流通服务的区域性国标钢材销售企业,主要钢材现货来源为“攀钢钢钒、威钢、达钢、重钢、昆钢、德胜、玉钢、酒钢、柳钢、八钢、龙钢、汉钢、水钢、太钢、长治、首钢、安钢、舞钢、湘钢、涟钢、宝钢、武钢、南钢、山钢、马钢、鞍钢、本钢、凌钢、包钢、河钢”等多家国内一线钢厂，与这些厂家建立长期稳定的合作协议关系，主要货源交割仓库为成都中储天一库、青白江达海工业园、省金司，青白江川化库、成都512龙港库，年吞吐销售能力为20万吨左右，涉及热轧卷、大中型材、建筑钢材、中宽厚板、冷轧卷、彩涂卷、镀锌卷、不锈钢、品种钢等钢铁制品，可为长期使用钢材的用户订购中远期钢材采购计划，为钢材现货采购经理人提供强大的有力的行业支撑，强大的金---本支持。公司始终坚持诚信经营，铸就了强大的品牌价值，取得良好的经济效益和社会效益，业绩为各界人士所肯定，并赢取了“全国百强钢材营销企业”、“四川省先进企业”等多种荣誉称号。裕馗供应链拥有5个独立的运营事业部：物联网发展事业部、裕馗jit电商事业部、钢材现货事业部、钢结构加工事业部、集成物流事业部，在四川省整个钢铁行业中具有较高的口碑和声誉。裕馗供应链在钢铁jit供货业务覆盖成都、重庆、贵阳、昆明及其他周边大城市，在广大的钢材现货采购经理人心目中现已形成默契的合作关系，钢铁全产业链供货业务横跨西部多半个地区，“裕馗jit”供货模式主要立足于企业自身多年的钢铁行业背景和地位，总部创建于四川成都，随着我国钢铁产业上下游的多元化纵向发展，在这个推动中国装备制造产业的转型升级特殊时期，“裕馗jit”钢铁全产业链服务管理模式就这样诞生了。$$$$陈天$$$$028-8695748$$$$18428083761$$$$四川 成都$$$$成都市金牛区金府路799号2栋14层15号