四川柒玖捌壹装饰工程设计有限公司$$$$四川7981装饰工程设计有限公司，由---------团队于2006年成立，前身为【四川7981装饰设计工作室】，2015年正式更名注册为四川7981装饰工程设计有限公司。为了让更多精品设计呈现于客户，我们一直坚持自己的原创之路，用设计点亮我们的心灵之光！公司发展至今已经拥有一支有极强凝聚力的设计团队，为了更好的服务于客户公司加大对------的引进及培养，创建了多元化服务项目的装饰设---力军，公司可承接：大中型商业项目规划、大中型公区设计、幼儿园专业设计、咖啡厅及茶楼专业设计、早教专业设计、中医馆专业设计、培训机构专业设计、办公室专业设计、别墅及样板房专业设计、牙科诊所专业设计、健身房专业设计、超市专业设计、专业店面设计等专业设计项目！我们秉承“质”大于“量”的设计核心理念，摒弃快餐性设计，将“质”的飞跃放在设计的灵魂之中！我们认为专业是客户作品成功的关键，公司主案---均为15年以上设计经验并具备对国内及国外客户的服务经验，能洞察世界设计潮流趋势并推广运用！真正做到“集大成”的设计理念！公司经营理念以人为本，除满足客人设计需求品质感以外还拥有装饰装修服务机构，便于设计完美贯彻及后续装修服务，致力为您的生活及完美空间提供---服务是7981装饰工程设计有限公司的宗旨！用设计点亮您的完美空间是我们全体同仁的追求！用您的满意昭示我们存在的价值是我们全体同仁的初衷！设计团队所服务及顾问支持客户如下：中铁集团、蓝光集团、置信集团、龙湖集团、蓝润集团、通威集团、新希望集团、量力集团、正成集团、巴中诚信集团（柳津桥国际商贸城项目部）、韩国乐扣集团（入川规划设计项目）、攀枝花三纵集团、上海朗格培训集团（入川规划设计项目）、韩国塞纳克咖啡（进驻中国市场店面设计）、长德新世贸食品城、久久丫（入川规划设计）、日本井手牙科（入川整体规划设计）、阆中及南部梧桐树咖啡厅、阆中梧桐树旗下酒吧设计、广安思源广场大型咖啡---、达州亚康牙科医院设计、郫县协和牙科设计、成都思迈牙科设计、成都苗苗牙科设计、成都德美牙科设、郫县凯米尔健身---设计、华侨城纯水岸---捷芙健身、成都富山健身---、中海国际天乾健身---、广汉蒙台梭利早教设计、成都睿德盟早教设计、成都蜗牛村早教设计、成都心---幼儿园设计、成都思乐图早教设计、成都蓝贝儿幼儿园设计、德阳迪乐幼儿园设计、红光爱茵堡幼儿园设计、成都沃顿.温切斯咖啡馆设计、龙泉巴哈咖啡设计、金堂心怡咖啡厅设计、郫县树咖啡店设计、成都鑫御龙斑鱼庄设计、成都陈善堂中医馆设计等众多案例静待您的慧眼！$$$$王经理$$$$18428341194$$$$18428341194$$$$四川 成都$$$$成都市青羊区蜀辉路588号建发财富中心4栋29楼