太原市饰雅美装饰有限公司$$$$               太原18435811739饰雅美门业卷闸门厂产品主要有卷闸门,电动卷闸门,遥控卷闸门，卷帘门,水晶门，伸缩门，自动门，不锈钢卷闸门，不锈钢卷帘门，玻璃感应门，防火门，电动防火门，电动门维修卷闸门是以多关节活动的门片串联在一起，在固定的滑道内，以门上方卷轴为中心转动上下的门。适用于商业门面、车库、商场、医院、厂矿企业等公共场所或住宅。尤其是门洞较大，不便安装地面门体的地方起到方便、快捷开启作用。如用于车库门、商场防火卷闸门飞机库门。太原饰雅美门业卷闸门厂家是一家专业设计、生产、安装各种卷闸门、卷闸门、伸缩门、电动门、奥式消音门、自动车库门、卷帘门、车库门、遥控门、自动门、遥控卷闸门的厂家，技术力量雄厚，施工人员充足，讲究工作流程，注重工序规范。严格按照测量、设计、生产、施工四道程序，精心打造品牌，竭诚服务用户。主要批量生产的产品包括豪华拉闸门，澳式太空门,不锈钢卷闸门，不锈钢卷帘门，豪华型密封门，不锈钢拉闸门，欧式手动，电动连板卷帘门等，同时可以根据客户的特殊规格和具体功能进行专业设计和制作以满足客户的不同需求本厂始终坚持以客户至上、以诚信立身、以质量为本，以满足用户的---需求来赢得客户的青睐，以优质---的服务来谋求企业的持续发展。随时负责售后服务，本产业务终身保修,让你没有后顾之忧。售后服务：质量认真的宗旨下,不断努力创新，参考国内外先进技术。引进先进电动门维修,伸缩门维修,车库门维修,防火门维修,卷帘门维修工艺技术，发掘自身潜力，精心设计制造了一大批适合社会各界需要的产品，赢得了各新老客户的一致好评。本公司的产品选材严格，性能稳定，操作方便。并开发人体工程学产品，低噪音，---灵活是公司产品的一大特点     $$$$郑师傅$$$$18435811739$$$$18435811739$$$$山西 太原$$$$山西太原