山西恒伟达生物科技有限公司$$$$山西恒伟达生物科技有限公司坐落在风景秀丽、民风淳朴、交通便利的新绛县煤化工业园。公司成立于2007年4月，占地面积20000平方米，注册资金500万元，前期投资1500万元，引进先进发酵设备和造粒生产线，全线实行机械化操作。公司主营业务：生物有机肥、有机肥料、复合微生物肥料、有机无机复混肥、水溶肥料的研究、开发、生产、销售。公司以发展绿色农业，---生态环境为已任，依托中国农科院、山西省农大等资源优势，引进国内外成熟菌种及先进生产工艺，利用本公司申请的国家发明专利技术（专利号201210119634x），成功开发出多种生物有机肥料，并通过有机认证。产品一经上市远销海南、江西、东北、华北、新疆等地，并得到用户的一致好评。公司发展前景广阔，加入恒伟达，生活更美好，恒伟达公司正以---远瞩之势昂首前进，做好农业是我们的责任，追求双赢是我们的目标。    公司取得农业部微生物肥料登记证3个、省农业厅有机物登记证1个、获五项国家发明专利，获国家有机产品投入认证，是山西省运城市农业产业化龙头企业。     主要产品：生物有机肥  有机肥料  复合微生物肥  有机无机复混肥  微生物菌冲施肥        复合微生物水溶肥（液剂）   复合微生物水溶肥（粉剂）  山西恒伟达生物科技有限公司坐落在风景秀丽、民风淳朴、交通便利的新绛县煤化工业园。公司成立于2007年4月，占地面积20000平方米，注册资金500万元，前期投资1500万元，引进先进发酵设备和造粒生产线，全线实行机械化操作。公司主营业务：生物有机肥、有机肥料、复合微生物肥料、有机无机复混肥、水溶肥料的研究、开发、生产、销售。公司以发展绿色农业，---生态环境为已任，依托中国农科院、山西省农大等资源优势，引进国内外成熟菌种及先进生产工艺，利用本公司申请的国家发明专利技术（专利号201210119634x），成功开发出多种生物有机肥料，并通过有机认证。产品一经上市远销海南、江西、东北、华北、新疆等地，并得到用户的一致好评。公司发展前景广阔，加入恒伟达，生活更美好，恒伟达公司正以---远瞩之势昂首前进，做好农业是我们的责任，追求双赢是我们的目标。    公司取得农业部微生物肥料登记证3个、省农业厅有机物登记证1个、获五项国家发明专利，获国家有机产品投入认证，是山西省运城市农业产业化龙头企业。     主要产品：生物有机肥  有机肥料  复合微生物肥  有机无机复混肥  微生物菌冲施肥        复合微生物水溶肥（液剂）   复合微生物水溶肥（粉剂）$$$$赵丽兵$$$$0359-7698888$$$$18435925305$$$$山西 运城$$$$山西省新绛县煤化工业园