北京中展华博展览公司$$$$          北京中展华博展览服务有限公司（beijingzhongzhanhuaboexhibitionserviceco.,ltd）公司成立于2009年，总部位于首都北京,是一家专业从事组织、举办国际性展览、会议的公司，公司下设：展览部、市场部、媒介部、企划部、国际合作部。公司具备有完善的组织结构，明确的部门分工，超强的团队工作能力和长久而紧密的行业协会协作、广泛而稳定的客户网络、及时而准确的数据采集、丰富而成熟的市场策划、以及一批年轻而富有经验的专业展览人员，自成立以来，在国家各---等---大力支持下，成功地在北京、广州、西安、山东、呼和浩特等地举办过重型机械、工程机械、煤炭、石油天燃气、动力传动等一系列国际性大型展览。公司以三量“数量、质量、成交量”和四化“专业化、规模化、品牌化、国际化、”为目标服务于会展行业，为海内外企业在不同领域拓展中国市场，提供专业的展览组织服务。我们始终坚持以市场需求为导向，信守承诺，直面竞争，尊重参展商的每一份投资，努力地把中国的会展业推向更新、更高，为商家、为国家创造---的经济效益和社会效益。面对经济、资本全球化以及知识、文化共享带来的机遇与挑战，北京中展华博展览服务有限公司以全新的理念和创新的精神诠释文化，以不凡的智慧和辛勤的汗水培植展览文化，以时代的要求发展会展产业，办好国际型---展会，打造全球行业采购贸易平台。$$$$王万芳$$$$18437693909$$$$18437693909$$$$北京 北京市$$$$北京市朝阳区三元桥第三置业大厦b-1006室