河南皇豫集团有限公司$$$$河南皇豫集团是以河南皇豫集团电机有限公司为母公司组建起来的以电机生产、电机维修、电机改造、电机调剂、变压器生产、变压器维修、变压器调剂、变压器增容、铸钢中空轴、大齿圈、滑履带、立磨的磨盘、磨辊、回转窑的托轮、轮带 、陶瓷行业的机架、造船件、汽车配件、箱体、壳体、锤头、钻头、大型齿轮、输送机皮带滚筒铸胶、滚筒包胶、聚氨酯滚筒、改向滚筒、电动滚筒、传动滚筒、主动滚筒、陶瓷滚筒、强磁滚筒、输送带、输送带现场接口、输送带现场接头、聚氨酯输送带、橡胶弹簧、缓冲器、等各种橡胶制品、各种聚氨酯制品、各种铸钢产品、各种铸钢件、研发、生产、销售 为主导产品的大型现代化企业集团。现拥有固定资产15亿元，职工3000余人。河南皇豫集团辊业有限公司隶属于河南皇豫集团，位于国家综合改革实验区——新乡市新辉路范屯工业园区，占地面积750余亩，固定资产6.5亿元，员工1050余人，其中---人员550余人，中------125人，拥有大型输送机皮带滚筒设备50多余台，是目前河南省---的滚筒包胶、滚筒铸胶、聚氨酯滚筒、输送机皮带修补、皮带接口的骨干企业。公司主要生产“皇豫”牌 铸胶滚筒、包胶滚筒、电动滚筒、聚氨酯输送带、托辊、等输送机设备及配件，还可以根据用户需要，研发、生产、销售 各种橡胶制品(各种橡胶 再生胶、天燃胶,白橡胶，等各种橡胶制品)、聚氨酯制品。　　公司生产线由河南省橡塑材料设计研究院设计，采用---国内---的滚筒生产工艺，国际先进水平的计算机dcs集散控制系统和德国西门子技术及设备。先进的技术，---的设备使公司劳动生产率不断提升，产品各项技术指标达到了同行先进水平。优质的产品，完善的服务使公司获得国家产品------、河南省---产品、中国市场---品牌、iso9001质量管理体系认证---、全国名优产品售后服务先进单位、滚筒、输送机产品质量认证等众多荣誉称号。“皇豫”牌输送机设备及各种橡胶制品、铸钢产品、先后销往澳大利亚、新加坡、意大利、俄罗斯、伊朗、尼泊尔、美国！等好多外国客户！皇豫集团全体员工将在全国劳动模范、全国五一劳动奖章获得者集团董事长常建基同志和集团总经理常坤同志的带领下遵循着“发展才是硬道理”的宗旨，弘扬顽强拼搏、求实创新、不断超越的企业精神，团结奋进、与时俱进，努力开创皇豫集团的新---。皇豫集团辊业有限公司热烈欢迎广大新老客户真诚愉快的合作！河南皇豫集团辊业有限公司网址：http://www.hyjtgy.com（辊业公司）http://www.hygydj.com（电机公司）联系人：常经理(集团小号68375)手机：13603935817  1599309160413569406767   18437339878传真：0373-6113046$$$$常坤（集团小号：68375）$$$$13603935817$$$$18437339878$$$$河南 新乡$$$$河南省新乡市新辉路