平陆县金牛肥业有限公司$$$$               平陆县金牛肥业有限公司成立于2013年11月6日，占地面积3万平方米，公司现有职工80人，其中流水线工人30名，后勤办公员25名，社会化---20名，售后保障人员5名。我公司同时引进2套生产线，一套为年产5万吨的粉生产线，一套为年产5万吨的颗粒生产线。产品已在农业备案登记，山西省肥料正式登记证号：晋农肥（2017）准字13282号。产品质量符合ny525-2012标准。为了方便农户，响应科技兴农的号召，我公司在众多施肥机生产厂家里挑选测评，经过实地测试高密市益丰机械有限公司生产的2f-30型自走式多功能施肥机每小时施肥约4亩地，因此已购进了20台，同时安排20名专项人员进行操作和维修学习，来帮助没有时间和精力去手动施肥的农户。在技术上，技术---配备完善合理，既有技术---（本公司技术骨干段帅琦），也有中坚力量（产品研发主管，生产主管以及营销总经理），还有一般工作人员。本公司技术---可以到交货使用地进行技术培训、使用方法等讲座，有利于在实践中很好的落实。在管理上，我公司建立了一整套完善的售后服务体系及服务流程，并配备专业的---，保证整个售后服务能及时地实施。承诺货物在质保期内如出现质量问题，我公司保证及时免费更换，承诺对使用农户提供技术培训，指导帮助农民做到科学用肥。维修响应时间：接到故障通知后要在1小时之内做出答复，一般问题在2小时之内解决，如遇重大问题或需要到现场解决的的问题，承诺在3小时内由专业人员赶赴现场解决。在研发上，严格执行质量体系文件，确保质量体系的有效运行。实行经理、技术负责人负责制，加强技术管理的有效性和研发过程的科学性、准确性。$$$$张总$$$$1843-5935666$$$$18435935666$$$$山西 运城$$$$平陆县常乐镇中张村