山西德辅钢结构容器有限公司$$$$                    山西德辅钢结构容器有限公司是一家专业从事石油设备研发、生产、销售和技术服务为一体的综合性企业。专业生产阻隔防爆材料、撬装式加油装置、sf双层储罐和各种立式、卧式储罐。公司位于晋商发源地--山西省晋中市太谷县，厂址座落于胡村镇工业园区武村段，紧依108国道，交通十分便利。本公司生产的阻隔防爆撬装式加油装置，是自主研发生产的一种---、抑爆型、可移动“微加油站”，是集地面防火储油罐,加油机和自动灭火器于一体的可以整体迁移的加油站。“微加油站”采用了大量的先进技术和产品，模块化设计，整站集中于一体，如同冰箱彩电一样回家即用，想移到哪就移到哪。该装置是将阻隔防爆材料（阻隔防爆材料是用特种铝合金组成的一种网状机构材料）按一定的密度方式填充在储存有液体的储油罐中，当遇到明火、静电、撞击、雷击、---、意外猛烈撞击事故时都不会发生事故。具有防火防爆，安全环保，占地面积小，便于迁移等特点，产品广泛适用于公交站点、港口、码头、机场、大型施工场地、企业内部加油站等，满足大多数有燃料供需需求的客户。“微加油站”除了具有传统加油站的基本功能外还具有：◆解决类似成品汽柴油的“醇燃料”、---等燃料的存储、加注问题◆本质安全——不、罐内燃料燃烧火焰小◆体积小——单体占地面积仅15～30平方米◆节能、环保——油气挥发少，损耗少，不污染环境◆建设周期短——条件充足情况下，三五天即可完成◆保值——移动至另一加注场地，自身价值无损耗本产品配置有：双层壁储液罐、阻隔防爆材料、防爆电气系统、密闭卸液系统主动卸液系统、电脑加注系统、带压力呼吸阀、紧急熔断装置、自动灭火装置、自动测漏装置、紧急泄压装置、液位监测系统、高液位报警器、油气回收装置、防止溢流装置等设施，具备了固定式加油站的一切功能。此外，我公司生产的sf双层储罐是在单层钢制油罐外附加一层玻璃纤维增强塑料(即玻璃钢)防渗外套，从而构成的双层结构油罐。具有如下特点：1、双层结构，内有0.1mm的空隙，外层frp玻璃钢保证了泄漏物不会直接渗漏污染土壤和水源。2、外层frp玻璃钢不会与地下水、柴油等物质产生电解腐蚀现象。3、泄漏检测仪能够24小时全程监控，一旦内罐或外罐发生渗漏，渗漏检测装置的感应器可以监测到间隙空间底部液位时发出警报，保证油罐的安全使用，杜绝污染---。同时便于油罐的检测与维护，保护了土壤的原生环境。我们秉承以客户需求为已任，坚持“质量为先，服务aa”的经营理念，竭诚欢迎您的到来。企业使命：致力于加油站存储设备的不断创新，为客户提供安全、环保的产品。企业愿景：成为客户购买加油站存储设备的aa制造商。企业精神：诚信为先、创新进取、真诚服务、合作共赢$$$$杜经理$$$$0354-6520888$$$$18434753789$$$$山西 晋中$$$$山西省晋中市太谷县胡村镇武村教场地