河南玖佰人建筑劳务有限公司$$$$河南玖佰人建筑劳务有限公司由河南征程光电照明工程有限公司入股和从业夜景亮化照明工程15年以上的安装施工人员联合成立而成，公司自成立以来承接陕西韩城城市灯光秀完成大小楼宇100多栋，一条商业古街，西安高新区城市夜景二期提升工程，海南恒大海花岛，深圳改革开放40周年夜景提升工程福田段，青岛沿海两岸夜景提升工程，黄岛城市夜景提升工程，武汉市军运会城市夜景提升工程，郑州市管城区陇海路段城市夜景提升工程，郑州市高新区管委会科学大道瑞达路段临街建筑夜景提升工程。本公司有从业高空持证人员160多名，在施工一队队长李春鹏二队队长刘冠中，三队队长夏浩，五队队长李长伟带领下工程施工车23辆，所有施工人员有会员制进入公司，高峰施工期间人数可以非常具有弹性的调动社会上有从业经验的施工人员进入施工现场进行赶工期催进度。倡导质量为先，遵循“重信践诺，追求永恒”的质量理念，面对未来，玖佰人照明将继续秉承“诚信为本，仁和为贵”的企业精神，在提供优质的照明产品的同时，也提供---的照明设计方案和科学合理的设计理念。以创新为动力，以市场为导向，以优质的服务为依托，与广大客户建立长期的互惠双赢合作伙伴关系，通过精致、时尚、创新的产品，为城市打造精彩生活。为实现“成为---的照明工程服务商”的企业愿景而努力奋斗!　　　我们衷心希望在今后的发展中与广大的新老客户携手共进，为共同追求实现伟大的---努力奋斗!　　　河南玖佰人建筑劳务有限公司承包范围：城市及道路照明、楼宇夜景亮化、园林景观照明、工业照明、户外广告标牌标识、项目管理咨询、照明及亮化工程维修托管服务、工程造价预算、标书制作、照明亮化工程设计及施工。您有资源！我公司有---书，我们可以强强联合，合作共赢，欢迎新老客户实地考察。$$$$夏浩$$$$18437111314$$$$18437111314$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市二七区淮河中路