北京亿品堂会展有限公司$$$$               为全面贯彻党的---精神，认真落实节约资源和保护环境基本国策，牢固树立创新、协调、绿色、开放、共享发展理念，推进建设智慧节能发展体系，推动供给侧结构性改革；充分发挥智慧节能新技术在推动经济转型、绿色发展和生态文明建设中的示范引领作用，让智慧节能新技术、新装备和新工艺在用能单位得到广泛应用，切实提高能源利用效率，中国节能协会定于2019年10月24日至26日在济南西部国际会展中心举办“2019中国智慧节能产业博览会”（以下简称“节博会”），由中国节能协会节能技术推广专业---会、中国节能协会节电与绿色电能---会、山东华务会展有限公司和北京亿品堂会展有限公司共同承办。     本届智博会得到了国家相关部门的大力支持，旨在全力培育---的智慧节能产业展会平台，预计展示面积30000平方米，专业观众40000人次。将邀请美国、德国、日本、丹麦；---和香港、---地区等国家和地区的800余家---企业参展，扩大和加强国际交流，增进智慧节能、智能制造、人工智能产业的品牌建设和企业合作。---、广播---、大众报刊、专业报刊、互联网、新媒体等近200家媒体对博览会进行---、深层次、多角度的宣传和---，着力打造智慧节能领域集品牌展示、技术交流、贸易合作、宣传推广、---论坛于一体的大型展览展示与交流合作平台。     智博会同期举办的“中国智慧节能绿色发展---、中国智慧节博会开幕式、智慧节能新技术新产品发布会、公共机构智慧节能项目对接会”等多场会议是中国节博会重要组成部分，为参与各方提供演讲、宣传、交流、合作的机会，是企业---展示业务、阐述观点的重要窗口。$$$$吕海洋$$$$01067576672$$$$18445564250$$$$北京 北京市$$$$北京市丰台区东亚三环