包头市东易日盛装饰有限责任公司$$$$               包头装修公司，包头别墅装修公司,室内设计,房子装修,包头装修公司---设计_铂瓷空间设计,包头别墅装修,包头别墅设计,包头装修公司www.btdyrs.com,包头室内装修,包头新房装修,包头市东易日盛装饰有限责任公司包头市东易日盛装饰有限责任公司于2005年8月28日入驻包头。业务范围涵盖室内装饰设计与施工以及完整的家居配套产品体系。东易日盛金品十余年时间整合了一条家装材料产业链，从辅材供货商开始，绕过区域代理等中间环节，营业面积4000平米以上，同时拥有---和全国的供应商合作伙伴。东易日盛金品将打造全家居系统服务平台，为用户提供空间设计、主材选购、装修施工、主材选配、软装产品销售、家装后平台的售后服务体系等系统装修服务公司历程-包头东易日盛装饰1997——“东易日盛”创建，率先提出八级质量体系2000——开发使用装饰行业的电子报价系统2004——荣获中国500价值品牌2005——东易日盛入驻包头2007——荣获“中国特许奖”的企业2010——与中国消费者报---《中国家装服务标准指导手册》2013——包头东易日盛正式推出金品精装，开启整装路线2014——东易日盛正式上市2015——包头东易日盛正式携手北京铂瓷空间设计机构，为鹿城大平米业主提供全案设计的机构2016——包头东易日盛---代表包头参加“中国设计年度任务颁奖盛典”，并斩获多项奖项2016——获得---建设厅颁发的建筑装修装饰工程二级---2018——获得包头建筑业协会颁发的2018年度包头建筑业协会---会员单位设计专业化前期对家装，主材实现整体设计，整体风格。从设计到施工到主材充分体现对空间的合理利用，尺寸贴合紧密，风格协调一致。主材集中式采购东易日盛·金品精装依托东易日盛的采购渠道与各厂家直接合作，批量订货。安装无缝化从现场施工到成品安装，把繁杂的家装施工过程汇成一个系统化流程，即把装修主材与基础装修组合在一起，以清晰的整体报价，完整的配套，无缝连接达到完整产品。一站式服务一站式装修：设计、基装、主材等一站式服务。$$$$张文华$$$$0472-2552236$$$$18447252236$$$$内蒙古 包头$$$$友谊大街现代城底商东易日盛装饰公司（金荣建材城东300米）