诸城市科力机械有限公司$$$$诸城市科力机械有限公司位于被誉为“中国龙城-舜帝故里”的山东诸城市。公司拥有雄厚的开发、设计、制造能力。主要产品有：烟熏炉、鲜奶巴氏杀菌机及生产线、鱼肉采肉机、肉类加工设备及成套生产线、果蔬加工设备及成套生产线、包装机、夹层锅以及其他设备。公司自创建以来，一直奉行“专业专注、品质共赢”的经营理念，视产品质量为企业生命，力求让每件设备都要精益求精，为广大用户提供先进的产品和完善的售后服务，我们愿以优异的产品、良好的服务、真诚的态度，引领食品机械未来。公司全体员工真诚欢迎各界朋友前来参观指导、洽谈合作。欢迎来到诸城市科力机械有限公司网站，具体地址是山东潍坊诸城市观海路3250号，老板是李淑娟。联系电话是5036-6570218,联系手机是18453665102。主要经营烟熏炉鲜奶巴氏杀菌机及生产线鱼肉采肉机肉类加工设备及成套生产线果蔬加工设备及成套生产线包装机夹层锅其他设备。单位注册资金单位注册资金---250-500万元。我司以生产食品机械为主，专业生产烟熏炉,鲜奶巴氏杀菌机及生产线,鱼肉采肉机,肉类加工设备及成套生产线,果蔬加工设备及成套生产线的研发与制造，产品行销全国各地，现已拥有各类机械加工设备，能够满足不同层次用户的需要。自创办以来，我们本着诚信经营的原则，积极进取，勇于开拓，充分吸收国内外先进技术，集众家之所长，经过多年的努力拼搏。使公司成为国内具有竞争力的专业厂家，公司目前拥有很多---的技术人才，成熟的市场渠道。良好的企业声誉。公司在广泛开展业务的同时，还定期参加食品机械及相关机械的地区、国内展览会、技术交流会议及推广会。我公司在食品机械的制造领域有真十分丰富的实践经验并瞄准市场和---世界先进技术水平，依靠完善的管理体系和售后服务，以诚实、守信、稳健的态度，以质量可靠价格切实、合理的产品，力争让广大客户对我们的产品满意。$$$$张晓翠$$$$0536-6570218$$$$18453665102$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市诸城市密州街道杨家岭工业园