济宁三石工程机械有限公司$$$$济宁三石工程机械有限公司，是以游乐设备生产、整机生产、工程机械配件、工程机械配套加工、机电设备改造及安装、液压件制造、设备工装设计与制造、五金表面处理、游乐设备制造及安装等多种经营范围的股份制有限公司，常年与山推股份、日本小松集团、美国伊顿及深圳长江相关直接配套业务、技术力量雄厚工艺完善。公司为---，并通过iso9001质量认证，ce欧盟企业认证，国家质监局产品备案，严格执行国家标准。公司以优良的产品，热情的售后服务，合理的销售价格，真诚为客户提供服务，公司一贯坚持“质量---，用户至上，优质服务，信守合同”的宗旨，凭借着高质量的产品，良好的信誉，优质的服务，产品---全国近三十多个省、市、自治区，并出口北美、欧洲、中东、以及东南亚等二十多个国家。主要经营：工程机械配件、小型挖掘机、手扶式单双轮压路机、座驾式压路机、混凝土抹光机、重型压路机、环氧地坪打磨机、混凝土整平机、路面切割机、单双向平板夯、水上游乐设备、滑草游乐设备、娱雪游乐设备、游乐场设备等。目标：创工程机械、游乐行业的标杆。愿景：为客户创造真实持久的价值，为员工创造发展的机会。企业精神：求真务实、艰苦奋斗、锐意进取、追求卓越。企业宗旨：诚信为本，质量至上。企业文化：效率成就品牌，诚信铸就未来。$$$$吴昊$$$$15646733699$$$$18453702990$$$$山东 济宁$$$$山东省任城区长虹路北首