山东维美营销策划有限公司$$$$                              维美产后恢复连锁机构，隶属于山东维美营销策划股份有限公司,坐落于闻名中外的孔孟之乡,运河之都，历史悠久的济宁。维有---,生命才能完美绽放,维美由此而来。维美意喻完美、浪漫、原生态,向天下女性传播美丽健康之道,让女性永葆青春。因为专注，所以我们更专业。维美重金打造了女性健康专家，产后修复正规化，专业化品牌。维美产后恢复连锁机构致力于孕前、孕期、产前及产后所有女性健康养生的项目，以产后恢复，发汗，开奶，体质变症，月子病调理，---，产后塑型等技术推广与咨询，集营销，服务---，托管为一体。维美以为天下妈妈保驾护航为使命，秉承“专注、服务、引领、价值”的企业理念，立志于成为产后恢复的---者，专注于女性孕产恢复领域，引领孕产健康事业的发展，把女性孕产健康理念和知识传递给每一位妈妈，竭尽全力为女性健康美丽事业做出贡献，让每一位---健康和美丽都能得到专业的呵护。公司秉承“产品是根本，服务是保障，诚信是基础，客户是核心”的经营理念，拥有---的管理结构，人性化的管理机制，良好的售后服务体系，严格的市场操作流程，全面支持产品的市场运作，旨在打造一个倾注全部热情、创新，专注的经典品牌，以准确的市场定位、专业的产品、卓著的效果、完善的服务引领千万东方女性获得自信、自然的美丽。$$$$赵浒$$$$0537-2539986$$$$18453707470$$$$山东 济宁$$$$山东省济宁市任城区金宇大厦B座十一层1103室