临朐雅诺建材厂$$$$                    临朐雅诺建材厂成立于2000年8月，公司引进全新frp板材自动化连续生产线，专业为中外客户提供各种规格中---frp采光板。本公司使用目前先进的技术和设备，专业生产frp采光板，现有板型一百多种与各钢构公司的压型钢板配套，为目前国内首屈一指的机制采光板生产商。全部选用优质原料：生产的采光板阻绝99.9%的紫外线具有---的强度和罕见的耐候性。科学的生产工艺：本公司的frp高速流水线为目前国内先进的连续生产frp板的设备，设备全长61米，由中央操作台自动控制每分钟生产4米-6米，每班生产量3000米。可生产厚度0.6mm-6mm，展开宽度300mm-1500mm,长度在任意定尺的各种形式的板材，涵盖目前国内轻钢市场的百余种板型。产品包括通用型、经济型、隔热型、阻燃型、耐候型系列。---的质量：厚度均匀，波型规范，透光度50%~90%,可使用温度-40-130摄氏度，热膨胀系数和钢板最为接近，防腐蚀，防酸碱，为厂房，运动场馆等采光屋面的上佳选择。根据不同产品类型，为客户提供《产品合格证》、《产品检验报告》、《十年质量保---》、《十五年质量保---》以及《二十年质量保---》。优质的服务：本公司---人员将热忱为客户提供安装等的技术指导，并按客户的要求以***的速度开发新版型，研究新产品，力求与钢结构产业发展同步。重合同，守信誉，用户至上，平等互利，忠心的希望更多的中外客户与我们合作，弘扬---品质、---服务的企业精神，我们将奉献高品质的服务，高标准的产品。企业文化企业宗旨：优质的产品，合理的价格服务于社会企业精神：勤奋、敬业、---、创新企业理念：因为努力，更加出色服务理念：客户的需要，用户的满意$$$$丛经理$$$$0536-3919191$$$$18453637777$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市临朐县东城街道营子社区坝东