黄山市徽山食用油业有限公司$$$$          黄山市徽山食用油业有限公司于2000年10月注册成立，是一家专业以油茶系列产品开发为主，集科研、生产加工、贸易为一体的国家林业重点龙头企业。公司自创立以来就确立了“以人为本、服务至上、不断进取、面向世界”的发展思路，坚持走自主开发和科技创新之路，不断加大科技投入，发展---，推动企业技术进步，以油茶生产技术研究、油茶示范基地建设、茶油精加工及油茶副产品的开发为重点，以带动农民增收和提高企业效益为目的，大力实施农业产业化经营，使企业得到了长足的发展。     　　从基地建设、林地管理、茶籽采摘、分拣储运到茶油粗制精炼等一系列生产加工过程，公司严格按照生产加工技术规范操作，并拥有省级科技成果3项、发明专利5项，成为国家---资源综合利用和科技部农业成果转化项目承担单位，是安徽省---一家油茶企业的技术中心单位，并先后获得“国家林业重点龙头企业”“全国经济林产业化龙头企业”、“全国油茶产业重点企业”、“中国林业产业---奖”、“中国油茶籽油加工十强企业”等，公司生产的“徽山”牌、“黄山”牌茶油获得“有机食品”、“安徽省质量奖“、“安徽---产品”、“安徽省---农产品”、“安徽省---商标”、“安徽省放心油”等荣誉，并拥有自营进出口权，产品产销率达95%以上。     　　目前公司拥有油茶基地22800亩，加工基地占地100亩，建筑面积近3万多平方米，年加工油茶籽14000吨，生产精炼茶油3000吨，茶粕10000吨（安徽省地方标准起草单位）以及洗涤用品300吨。公司并与江南大学食品学院、安徽农业大学、黄山市林科所等多家科研单位建立了技术合作关系，为本企业的可持续发展提供技术支撑。$$$$马伟伟$$$$0559-7513264$$$$18458326806$$$$安徽 黄山$$$$黄山市休宁县黄山北路7号