台州太平洋机电有限公司$$$$当前防腐污水泵行业市场一片红海，就连防腐污水泵的产业集群地浙江省温岭市大溪镇也是鱼龙混杂，大大小小几百多家防腐污水泵厂家分布在温岭市的市郊，大溪也素有“水泵之乡”的美称。其中很大一部份靠采购零部件来组装的企业，也有不少的干脆连组装防腐污水泵也觉得麻烦，索性干起皮包公司的营生，对外也同样号称是防腐污水泵的生产厂家。台州太平洋机电有限公司是一家专业制造“不锈钢潜水泵、防腐污水泵、不锈钢管道泵、不锈钢深井泵、排污泵、离心泵、直流泵”的企业，具有集科研、制造、销售为一体，拥有完善的质量管理体系，精湛的科研队伍，不断推出泵行业新的产品和新技术等优点。公司产品防腐污水泵出口58个国家和地区，25家世界500强企业用过我们的防腐污水泵，每10分钟有一个客户进入我们的网站购买水泵。我们保证售前售后2小时反应，6天解决问题，产品涵盖水泵5大系列，几千个型号，满足国内外客户的需求。太平洋的水泵质量经受得起市场考验，我们与市政工程单位或工地项目都有长期的合作，例如上海中铁局、大溪污水处理厂等。公司秉承质量是生命，创新是根基的经营理念，不断优化产品性能，创新实践，推出受广大客户喜爱的新产品。现有无尘安装车间、全自动水泵测试系统，公司员工严格执行相关质量标准，做到每台水泵出厂前经过严格的测试，保障每位客户的利益和方便。同时，我们公司实行一条龙生产，水泵配件的铸造、加工、安装及测试全部由我们自己完成，保证高品质、---率地完成防腐污水泵的订单。我们坚持用---的材质，扎实的技术，严谨的态度，生产出优质的防腐污水泵。$$$$李嘉欣$$$$18458223678$$$$18458223678$$$$浙江 台州$$$$浙江省台州市温岭市大溪镇下洋岙工业区