山东蔚领联创环境工程有限公司$$$$          山东蔚领联创环境工程有限公司位于舜帝故里——山东诸城，是专业从事废气处理设备和污水处理设备的研发与制造销售安装为一体的综合性高新技术企业。我们是环保行业一支年轻有活力的新力量，公司拥有着力量雄厚的研发团队，所研发的设备拥有先进的工艺，可以满足不同市场不同行业的需求。公司还拥有高---的---，以建立更好的生产。     我们始终秉承“新科技创造高品质”的企业理念、“观念创新、产品创新、科技创新、诚信服务”的经营理念。我们公司主要经营：工业废气、烟气脱硝、脱硫、除尘工程、工业废水、生活污水、医疗污水处理净化的方案设计，设备制造，安装调试等技术服务。在工业废水领域，如含油废水、含氮磷废水、高盐废水、高浓度有机废水、难降解有机废水、含重金属废水等，有较好的设计经验和处理方法，专注于废水深度处理及资源化利用。根据用户需要，上述废水均能处理到国家环保排放标准或中水回用标准，可以使企业的废水达到“零排放”。     经过我们理论与实践经验的积累、潜心研究，公司产品已销往全国各地。优质的产品和服务，为我们赢得了非常多的忠实客户，同时获得了客户的广泛赞誉和一致好评。     以新科技为向导，以高质量求生存，以严管理求效益。公司注重信誉，遵守合同，致力于为用户提供---的售前、售中和售后服务。公司真诚地与社会各界朋友合作，共创美好未来。     $$$$徐$$$$18463112339$$$$18463112339$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市诸城市密州东路5203号