山东华丰钢管有限公司$$$$山东华丰钢管有限公司，地处风景秀丽、历史悠久的江北水城---山东聊城,本公司是集生产加工经营于一体的合金无缝钢管、精密光亮无缝钢管、流体无缝钢管、---钢管的大型企业，常年销售成都钢铁集团、冶钢集团、包头钢厂、宝钢集团、 鞍钢集团、天津大无缝、西宁特钢厂、无锡钢厂、衡阳钢厂等各大钢厂生产的各种钢管以及其他金属材料，材质为10# 20# 35# 45# 16mn 20g 40cr 45mn2 40mn2 37mn5 42crmo 16mn无缝钢管 15crmo合金管 12cr1mov 35crmo合金管 cr5mo 10crmo910 t91并附原厂材质书，执行标准：gb3087-99高中压锅炉管、gb5310-95高压锅炉管、化肥专用管gb6479-86、结构管gb8162-99、流体管gb8163-99。公司经营的所有钢管全部符合国家标准、质优价低。我公司所经营的无缝钢管、直缝焊管、厚壁钢管、离心浇铸钢管、合金管、低中压锅炉管、结构管、高压锅炉管品种全，质量优，价格合理，我单位凭借良好的信誉，完善的服务、充足的货源在国内同行业中有口皆碑！ 我们本着诚信为本的原则，以质量求生存，以信誉得发展的企业经营理念，不断开拓进取。在激烈的市场竞争中，凭借良好的合作关系公司茁壮发展，在持续改进、追求卓越不断进取、永不满足的信念，企业在不断创新中求发展，个人靠创新精神求进步，日积月累，量变到质变，每天的一小步，就是企业将来的一大步，点滴的汇集，使公司成长的实力雄厚的中型流通企业。$$$$邓培胜$$$$0635-8884022$$$$18462266662$$$$山东 聊城$$$$山东省聊城市开发区辽河路东首