北京腾泉科技有限公司$$$$北京腾泉科技有限公司，从事各类仪器仪表研发、销售、服务、维修的---公司。与世界众多---专业厂家有密切合作关系。目前我公司与许多国内外---仪器仪表制造厂商定有代理协议，被多家---仪器生产企业授权为其产品的一级代理。公司主要服务：北京地磅维修，济南地磅维修，济宁地磅维修，菏泽地磅维修，聊城地磅维修，衡水地磅维修，泰安地磅维修，霸州地磅维修，临清地磅维修,梁山县地磅维修，汶上县地磅维修，郓城县地磅维修，鄄城县地磅维修，范县地磅维修，台前县地磅维修，阳谷县地磅维修，东平县地磅维修，平阴县地磅维修，兖州市地磅维修等服务。产品类型主要包括：电子衡器，实验室仪器，农业仪器，水质检测仪器，气体检测仪器，所涉及的产品遍布大专院校、科研单位、工厂企业、医疗、商检、---、农业、食品、超市、治金矿山、建筑、石油、路桥等行业，我公司将为广大用户提供性能优越、价格合理的仪器仪表产品。我公司始终以“用户是上帝，质量是生命，人才是根本，信誉是保证”为企业宗旨，以“只有想不到，没有做不到----说到做到”为企业目标。科技创造品质，品质源于专业。北京腾泉科技有限公司，欢迎国内外的朋友们前来考察、咨询、洽谈合作，您将享受到专业、优质、---的服务，让我们通力合作、共筑美好未来。北京腾泉科技有限公司地址：北京市怀柔区庙城镇庙城十字街南320号公司电话：010-51661460销售经理：肖经理手机：13522915120,18463796186(山东办事处）销售业务qq:1121414512公司邮箱：1121414512@qq.com公司网站：www.tq18.com$$$$肖经理$$$$010-51661460$$$$18463796186$$$$北京 北京市$$$$北京市怀柔区庙城镇庙城十字街南320号