手提式X光机制造维修有限公司$$$$                         低剂量手提式x光机制造销售维修有限公司，联系人：程经理，电话：13806318375.该机售价：36000元/台，保修一年，（诚征各地代理商）。该机广泛应用于---，手足外科（断指断肢再植），显微创伤外科-手术室里用（四肢骨伤---伤部打了 ---  --- -在术前术后---），中医四肢手法复位，穿髓内钉和穿克氏针的即时---。工业无损检测，名贵中药材（冬虫夏草）的检测,包装食品的检测。塑料橡胶包金属的无损检测。更多信息登陆：http://blog.sina.com.cn/s/blog_1833032de0102xucj.html.,,,,,,,,,,,手提式x光机,低剂量便携式x光机参数说明和型号               性能参数5075     输出图像尺寸:　￠50mm￠75mm     观察厚度≤300mm≤320mm 4lp/mm 40cd/mv２     x球管高压35—70kv45—90kv     x球管电流0.25—0.5ma0.25—0.5ma     x射线漏率<5mr/h<5mr/h     主机重量3.6kg6.2kg     功耗80w80w     电源220v50hz220v50hz     我公司生产和销售的低剂量手提式x光机，历史悠久，自主研发申请专利和规模生产带注册证和生产---已经历了20多年的市场检验-获得用户的信赖和称赞。几十年来，先后销售到北京市，天津市，山东省，黑龙江省，吉林省，辽宁省，威海市区，文登区，荣成市，乳山市及烟台芝罘、福山、牟平、莱山4个区及长岛县，龙口、莱阳、莱州、蓬莱、招远、栖霞、海阳，，青岛，潍坊，淄博，德洲,东营,济南,天津,北京,大连,沈阳,上海，.苏州,无锡市，临沂，本溪，衡水，长春，哈尔滨，太原，徐州，合肥，郑州，武汉，杭州，南昌，长沙，泉州，广州，西安，成都，兰州，贵阳，昆明，呼和浩特，重庆，日照，丹东，石家庄，吉林，齐齐哈尔，大同，常州，芜湖，开封，黄石，宁波，赣州,常德，厦门，深圳，咸阳，自贡，天水，六盘水,曲靖,包头，桂林，银川，乌鲁木齐，拉萨，---,葫芦岛，唐山，四平,佳木斯，阳泉，南通,蚌埠，安阳,襄樊，温州，九江，郴州，三明,珠海，商洛，攀枝花,白银，遵义,玉溪,乌海，,石嘴山，克拉玛依市，昌都地区。市场保有量数万台。同时，销售到美国，欧盟，等等世界各地。广泛应用于---，手足外科（断指断肢再植），显微创伤外科-手术室里用（四肢骨伤---伤部打了 ---  --- -在术前术后---），中医四肢手法复位，穿髓内钉和穿克氏针的即时---。工业无损检测，名贵中药材（冬虫夏草）的检测,包装食品的检测。塑料橡胶包金属的无损检测。我公司具有良好的售后服务信誉，受到用户信赖和好评。     手提x光机是中医整骨手法复位安全---的好帮手     低剂量手提式x光机在青铜---修复中有大用     手提式x光机用途（该机仅能---四肢和肩膀，在暗室里可看颈椎，股骨头。对人几乎无辐射）          手提式x光机是目前国内外最小的x射线诊断设备.主要采用高性能真空陶瓷影像增强器，造型美观，---物体半径大。     2、安全、轻便、分辨率高，不需要暗室即可看到清晰图像。漏射线剂量低，无需任何防护。     。          该机有三大优点:1,重量轻,仅3.2公斤重.一个手就能提的动。2，采用影像增强的工作原理，x射线量极低，仅有0。5ma对人没伤害。3，荧光屏成像，无需暗室，一按按钮就可看到骨头。     该机同时有三个缺点：1，视野为直径50mm的荧光屏，医生一开始会觉得视野小，移动机器看就好了。2，图像为草绿色带点雪花点，看惯黑白片的医生一开始也不习惯，时间长了就好了。3，该机仅能---四肢和肩膀，在暗室里可看颈椎，股骨头。     在暗室里看效果更好。主要用在中医---四肢手法复位和闭合穿针---上，打上石膏也可---。四肢手法复位时，先用手提x机观察---部位，手触摸---部位，先轻后重、由浅及深、从远至近、两端相对，仔细摸清---移位的方位，结合手提x机观察到的x线影像，术者头脑中形成---移位的立体形象，达到“知其体相，识其部位，一旦临证，机触于外，巧生于内，手随心转，法从手出”的境界。手法的运用要准、稳、轻巧，有条不紊，切忌粗暴     该机也可用在手足外科手术室。工业上用在一次性成塑电源插头上的质量抽检上。橡胶，塑料内金属丝的抽检。安检和---行动---上用。,,,,,,,,,,,,,,,$$$$程经理$$$$0631-3657766$$$$18463112536$$$$山东 威海$$$$山东省威海市文化中路81号