泰安市鲁兴煤矿机械制造有限公司$$$$我公司位于五岳独尊的泰山脚下，南临孔子故里曲阜，京沪高速、铁路干线环绕周边。人文地理位置质朴，雄伟的泰山打造了我公司的守信与诚信。愿与国内外广大新老客户诚信合作，共谋企业发展，为您的事业增辉添彩、创造辉煌。我公司产品明细说明：1.g80起重链条、链条成套吊索具，刮粪机链条，吊装吸盘链条。　　2.矿用高强度链条、矿车三环链，液压支柱防倒链，锯齿环，弧齿环，开口连接环，链轮、刮板、连接环等矿用配件。　　3.提升机用圆环链条、链轮、链钩等提升机配件。　　4.护栏链条，镀锌铁链，各种规格的装饰链条、绿化链条、锅炉除渣机链条、捞渣机链条、不锈钢链条等。　　5.渔业链条、渔网链、捆扎链、舱盖链、舱盖链专用连接环、浮标锚链、码头链，马鞍链，防缠绕链条，汽车后门倒链。6.船用有档、无档锚链，海上河道护栏防护链条，cb21-83船用小链，靠球铁链。　　7.美标nacm96、美标nacm84/90、美标astm80、德标din766、德标din763、德标din764、德标din5685、德标din5687/5688、英标短环、中环、长环链、en818-2、澳标链条、挪威标准链条、韩国标准链条。　　8.集团公司还可按照标准生产工矿设备及矿机配件　　9.本公司还可根据用户需求定做生产各种规格的异型产品，欢迎来电来函咨询。公司是生产高强度圆环链和连接环的生产厂家之一。持有“iso9001:2001质量管理体系认证”---、“国家煤矿安全标示”---、“企业产品进出口经营---书”。公司具有国内外先进水平的链条设计开发及的全自动链条生产线设备和技术。同时公司下设的国内销售部及国际贸易部，可以为客户提供包链条等在内的各类链条配套产品，在主要经营的品牌过程中，公司以诚信、务实、拼搏、创新的先进服务理念，坚持“实施品牌战略，超越顾客希望，持续质量改进，靠信誉求发展”的质量信誉方针，使产品的品质档次大大提高，市场占有率不断增长，产品销售全国各地。$$$$杨经理$$$$18263886892$$$$18464881521$$$$山东 泰安$$$$羊流链条工业园