临朐源通金属制品厂$$$$临朐源通金属制品厂是一家专业生产各种铸铝防爆门、铝艺护栏,铝艺大门,自动旋转门,肯德基门,别墅大门,庭院大门,小区大门,欧式大门厂家直销、铝艺阳台护栏、铝艺楼梯扶手、铝艺配件的专业厂家。本公司是一家集研发、定制、安装、生产---铝艺大门类、护栏、铝单板喷涂业务等产品为一体的现代综合企业。现已拥有现代化生产基地和一大批技术---、经验丰富的研发管理及制造人才。临朐源通金属制品厂秉承“品质、专注、创新”的理念,构造了一支业内---专家组成的专业研发团队,从当初专注品质,到如今的品牌打造,始终坚持“技术创未来”的技术发展之道。开发出的产品：铸铝防爆门、铝艺护栏,铝艺大门,自动旋转门,肯德基门,别墅大门,庭院大门,小区大门,欧式大门等，广泛运用于别墅,庭院大门、围墙栏杆楼梯扶手、休闲桌椅等,是家居与铸铝完美结合,提高家居环境的品质。专业生产团队,为产品及时交付提供了强有力的保障。对完美品质的要追求,已经成为一种信念与标准,锻造出企业员工最独特的气质;在别人眼中,---苛刻的的标准,对我们来说,却只是检视---品质的基本尺度。临朐源通金属制品厂自诞生,承载的不仅仅是人和物,更是生活的幸福与美好,承載起振兴民族工业的责任和梦想。公司正朝着“打造颐客值得信赖的品牌”为发展目标,并为每一位客户提供高品质的产品,共创美好未来。$$$$窦经理$$$$0536-3487333$$$$18463685188$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市临朐县东城开发区