广西南宁千千创商贸有限公司$$$$广西南宁千千创商贸有限公司是一家集服装开发、款式设计、服装生产销售为一体的天不求甚解专业---公司，主要制作电力、银行、酒店、工厂、医疗卫生、学校、物业等企---的团体---。南宁文化衫定做---文化衫定做现货，文化衫定做印字印图印logo，广告t恤衫。南宁个性印制.    南宁文化衫定做印字价格：文化衫定做---价格6元每件起，有低端，中端，---各种不同档次提供给客户挑选。   南宁文化衫定做印图：文化衫定做布料有纯棉，涤棉，化纤，丝光棉，莫代尔，聚酯纤维，莱卡，朱地等，常用文化衫定做布料以纯棉为主，吸汗性好。   南宁文化衫定做交货时间：文化衫定做交货时间一般3-5天，如急用可加急，较快可当天出货，具体交货时间请联系客服确认。南宁文化衫定做印刷：主要要印刷工艺为丝网印刷，绣花，烫画，个性手绘，丝网印、热固印、水流印、热转印、激光转印图、胶浆印、烫画等工艺制作，采用全新的技术可将任意图像、文字、照片或自制logo印制在t恤服装上。市区内免费送货！产品介绍:1>广告促销服饰:圆领衫翻领衫广告帽广告风衣广告围裙促销套裙等2>企业团体服饰:工作---工衣t恤职业装衬衣西服套装校服等3>丝印系列工艺:水印胶印油墨金粉银粉立体胶印发泡胶印热转移印等质量方针:质量是企业信誉的标志，质量是开拓市场的---。质量是企业生存发展的保证，没有质量就没有效益。服务宗旨:质量---信誉---西乡塘区世贸西城d座2006电话：0771-3929483手机18477160789微信同号李经理qq：1656178490$$$$李经理$$$$0771-3929483$$$$18477160789$$$$广西 南宁$$$$西乡塘区世贸西城D座2006