深圳市霜凌制冷设备有限公司$$$$关于霜凌深圳市霜凌制冷设备有限公司成立于2012年。是一家集研发、生产、销售工业冷水机的专业公司，经过多年发展，公司拥有大批经验丰富的专业研发、生产和质检技术人才，年产量60000台，始终坚持以“质量---、精益求精”的生产设计和经营理念，得到国内外数千厂家的信赖，产品在同行当中更是名列前茅。公司产品以散热型和制冷型工业冷水机为生产核心，以霜凌型号冷水机为专业品牌，---节能的制冷，精密智能的温控，按照现代激光设备的特点和要求设---产，多年发展进程，公司拥有专业的质检研发团队和生产基地，共有1000平方米的生产厂房，位于深圳市龙华新区观澜街道桔塘社区桔黄工业区122栋目前主要经营业务：海鲜冷暖机、工业冷水机、工业冷油机、电柜冷却机、热泵热水机组、冷凝机组、冷风机、酒窖恒温恒湿机、制冷系统控制器、储液瓶、风机、水泵及制冷冷冻机零部件霜凌冷水机主要应用于大功率工业激光器、水冷高速主轴、精密光学机械、实验仪器等专业领域，大量应用于服装、切割、雕刻、印刷、打标、模具、眼镜、化工等众多行业。深圳市霜凌制冷设备有限公司公司电话：18475592739公司邮箱：18475592739@163.com公开地址：深圳市龙华新区观澜街道桔塘社区桔黄工业区122栋产品服务1、用户在使用本公司产品期间，霜凌将提供从技术咨询、配件供应到维修服务等全面技术服务支持。2、凡我司所售设备，免费保修期限为两年，终身维护。保修期内，零配件的更换及维修均免费提供（注：人为故障或人为损坏不在保修范围内）。3、售后服务团队由一支经过多种技术培训的专业生产人员和研发人员组成，具备丰富的专业指导经验，可及时---协助用户解决安装使用过程中出现的问题。4、24小时免费提供咨询服务，---时间为客户解决问题。5、售后服务电话：18475592739$$$$夏鸿伟$$$$18475592739$$$$18475592739$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙华新区观澜街道桔塘社区桔黄工业区122栋