广东百胜清洗技术有限公司$$$$广东百胜清洗技术有限公司成立于2004年，是中国工业清洗协会，中国锅炉水处理协会、中国消防协会的立式单位，注册资金---一亿元。公司致力于通风系统清洗；循环水处理；工业设备、管道、容器清洗；承接各类医药、食品、化工、石化、电子、包装、造纸、污水处理厂等行业设备及系统的清洗，是一家具有丰富经验的专业工业清洗企业。   “专业、---、环保、诚信”是我们的经营理念，严格遵守hse安全操作规程，以客户为中心，不断的提高自身的管理和服务水平，为客户提供节能、环保、安全的解决方案和及时周到的服务与保障，为客户创造价值---化保驾护航！拾多年的不懈努力与追求，赢得了客户的信任和肯定，逐步树立起了企业品牌形象。1、卓越的服务品牌   始终秉持“为客户创造---价值”的服务理念，通过专业贴心的服务，促进客户的节能管理，给客户带来实实在在利益。我公司的服务一直是业内的典范，并且十分珍惜自己的声誉。2、---力量   我公司拥有完善的清洗服务专业团队，拥有13年的宝贵经验，体现我们细微之处、专业之道的技术力量。3、制度化管理   为确保服务质量，我公司强调制度化管理，尤其是严格的质量责任制管理。现场服务中，我们将针对贵单位的特别要求完善管理方法和技术方案。4、标准化施工   为确保服务质量，思康环保把标准化纵深推进，运用标准化支持质量管理方案。确保技术标准对技术活动中的科学技术水平和实践经验，提出的---解决方案。$$$$王工$$$$18476896789$$$$18476896789$$$$广东 深圳$$$$广东百胜清洗技术有限公司