东莞市龙盛沥青有限公司$$$$东莞市龙盛沥青有限公司，是一家专注沥青材料生产与沥青路面工程的厂家。拥有先进的沥青混凝土材料实验室、沥青搅拌设备、沥青路面施工设备，与自建的沥青施工队。  沥青材料实验室与沥青混凝土搅拌站位于东莞黄江。有沥青材料---6名、沥青搅拌技术员二十多名。能够研发生产各类传统沥青混合料、改性沥青混合料、彩色沥青混合料、透水沥青混合料、防水沥青混合料。拥有固定式热拌厂与移动式热拌机，能够根据项目的实际情况，选择热拌或者冷拌方案，为客户精简成本、加快工期。  道路施工设备有：铣刨机6台，进口德国摊铺机3台，国产摊铺伸缩机2台，沥青拌合站两套，重型压路机5台，中型压路机4台，胶轮压路机2台，全自动沥青洒铺车3台，水车3台，专业摊铺设备拖车4台。  沥青施工队共有5支，分别是深圳沥青施工队、东莞沥青施工队、广州沥青施工队、惠州沥青施工队。分别常驻在深圳、东莞、广州、惠州、佛山、中山、江门、珠海，主要承包以上城市及周边附近的市政道路、高速公路、国道省道乡道、工业园区道路、住宅小区道路、城市街道路面、公园彩色路面、校园球场、运动场跑道、桥面沥青、港口码头机场、隧道地下通道、停车场划线、市民广场等区域的沥青摊铺工程。沥青施工范围有：沥青混凝土摊铺、沥青路面修补与养护、水泥路改造为沥青路、管沟回填及路面恢复、雨污分流路面混凝土恢复、海绵城市透水沥青路面、白改黑工程。  龙盛沥青承诺：1）看完场地后当日即可制定沥青道路施工方案与施工周期,2）沥青路面报价需求能够24小时内响应给出，3）双方确认了项目合同之后，24小时即可安排沥青施工队的机械设备与人员进场，4）道路施工现场会安排专业的项目经理全程管理，确保施工现场能够按质按量，安全---。$$$$聂先生$$$$18476656094$$$$18476656094$$$$广东 东莞$$$$东莞市黄江镇大冚村鹿山石场