中铁中基供应链集团有限公司$$$$                         中铁中基供应链集团有限公司是集物流业、汽车销售业、供应链服务业为一体的大型现代化企业集团。集团始终致力于发展为各企业供应链提供更好的服务，提升现代商业服务水平，加快推进新型服务业的转型。目前，中铁中基供应链集团有限公司正凭借自身的优势不断开发完善地区服务得可塑性，已在北京、上海、深圳、青岛、四川、江西、香港等各大省份地区成立了以供应链服务为核心的服务网络。中铁中基供应链集团有限公司将通过打造供应链一体化服务平台，为供应链上关联企业提供线上线下综合服务，服务各类企业资源整合和功能提升的需要。同时我们有理由坚信，中铁中基供应链集团有限公司在未来的行业竞争中将会始终为客户提供---的服务理念及---质的服务体验。中铁中基一局集团有限公司于2015年进行重组整合，为中铁中基控股集团(国有控股)下属大型建筑施工骨干企业，以建筑、投资为主营，集地产开发、工程施工、勘察设计、项目投资、建材贸易于一体的综合性国有控股企业。公司拥有房屋建筑工程施工总承包壹级，市政公用---壹级，建筑裝修装饰工程专业承包壹级，消防设施工程专业承包壹级，地基与基础工程专业承包壹级，土石方工程专业承包壹级，防腐保温工程专业承包壹级，金属门窗工程专业承包壹级。水利水电工程施工总承包貳级，机电安装工程施工总承包貳级、建筑防水工程专业承包貳级、隧道工程专业承包貳级、堤防工程专业承包貳级、河堤整治工程专业承包貳级，公路路基工程专业承包叁级、公路工程施工总承包叁级、园林古建筑工程专业承包叁级施工---，并通过质量、环境、职业健康安全三项体系认证。---资本50143万元，年产值可达150亿以上。$$$$王先生$$$$010-52326966$$$$18474747213$$$$北京 北京市$$$$北京市朝阳区东四环中路82号金长安大厦c座31层