上海鹏圣实业有限公司$$$$上海鹏圣实业有限公司是主要代理经营欧、美、日等发达国家的机电一体化设备、高精度分析检测仪器、环境与新能源工业设备及电气动工具等工控自动化产品。集科、工、贸于一体，由上海市工商局、国税局，上海海关，外管局批准的正规企业，自营进出口权，立足上海，辐射全球。已与500多家世界知---生产厂商达成了稳定、友好合作关系，同时还取得多个品牌的中国区代理权。一次次的跨越式发展使瑞信安逐步累积了在工控自动化领域关于货源渠道、价格、货期、服务等各方面的巨大优势，从而奠定了行业的引航地位。鹏圣实业作为众多国际气动、液压、仪表生产厂商在中国的代理，本司凭借良好的技术力量和综合实力；已代理合作意大利atos阿托斯、美国asco阿斯卡电磁阀授权代理商、日本ckd中国总代理、美国parker派克授权一级代理，美国公司上海办事处，美国moog穆格授权一级代理、意大利berarma中国总代理、丹尼逊denison授权一级代理，德国ebro中国代理商、德国rexroth力士乐办事处总代理、美国ue授权一级代理、德国festo费斯托授权代理商，日本kuroda黑田精工授权代理，德国burkert宝德中国总授权、海隆诺冠norgren电磁阀授权一级代理、博力谋belimo上海一级代理、美国vickers威格士中国一级代理、德国suco开关上海一级代理、德国pilz继电器授权代理商、意大利camozzi康茂盛总代理、意大利univer电磁阀授权代理商；公司为广大用户提供原装性能优越、价格合理的产品。主要包括：传感器、流量计、电磁阀、气缸、柱塞泵、油泵、叶片马达...等。这些产品广泛应用于化工、石油、电力、交通、冶金、医药、汽车、造纸、电子、轻工食品、环保、大学及科研机构...等；可满足不同用户的不同产品需求。公司以保证良好的服务为宗旨，与国内各企业建立广泛合作伙伴关系。鹏圣实业自创立以来一直秉承“以诚兴业，共存共荣”的经营理念，视客户与伙伴为挚友，视员工为公司最宝贵财富，团结一直，开拓创新，勇于打破行业发展瓶颈，逐步构建并扩大公司在自动化领域的全球一体化供销网络与服务中心。“整合行业---资源，力争行业好口碑，勇做行业发展引擎”将是鹏圣人永远的追求，我们愿与更多的用户和国内外优质品牌供应商携手并进，一起为国内工业发展贡献力量，共同发展，共同繁荣。$$$$王吉利$$$$021-55966058$$$$18482165047$$$$上海 上海市$$$$上海市杨浦区黄兴路2005弄杨浦科技大厦