浙江牛盾检测设备有限公司$$$$浙江牛盾检测设备有限公司专业从事中---环境与可靠性试验设备，高低温湿热测试箱，恒温恒湿试验箱，高低温湿热交变试验箱，高低温冲击试验箱厂家及其边缘产品开发、生产、销售与技术服务，具有设计、制造大型非标准复杂环境试验设备的成熟经验和安装能力。浙江牛盾检测设备有限公司历来十分重视产品质量，强调以质量为本，视产品质量为企业的生命，建立了科学严密的质量管理体系。通过了iso9001：2000标准质量管理体系认证。公司认真执行gb、gjb、iec、mil、jjf等产品标准，建立了严格的质量检验制度，对所有外购外协件均要进行进厂检验，不合格不准入库。对出厂产品实行逐台检验，并出具检验报告。质量方针：“---、优质---、服务---、诚信守约、顾客满意”。公司的现场管理实行“5s”管理模式，确保生产过程的合理有序，从而保证产品过程质量的控制。公司非常重视用户对质量问题的---和反馈意见，设立了质量---电话，并做到迅速处理和解决用户所反映的各种质量问题。公司的现场管理实行“5s”管理模式，确保生产过程的合理有序，从而保证产品过程质量的控制。公司主要产品配置含金量高、经久耐用、做工精细、美观大方。系列产品有：高低温试验箱、温湿度试验箱、步入式温湿度试验箱、温度冲击试验箱、老化箱、高温试验箱、盐雾腐蚀试验箱、砂尘试验箱、淋雨试验箱；也生产常用的各种跌落试验机、振动试验台、拉力试验机、纸箱抗压试验机。公司把国际上---的标准和最苛刻的客户要求作为提练自己的机会和提升自已的杠杆，同时乐意承接制造大型非标准复杂环境试验设备。我们设计制造的产品已广泛用于航空、航天、 --- 工、汽 --- 、舰船、电子、通信、光电、it、机械、建材、石油、生物工程等领域，并受到广大用户的一致肯定和好评。公司恪守“以诚信为本”的经营理念，以“用户永远是对的，我们做得永远是不够的”作为工作守则，把“用户始终满意”作为我们的质量标尺。本着让广大用户“买的称心、用的放心”的原则，拥有一大批国内外---科研院所及企业用户，客户遍及全国各地。本着让广大用户“买的称心、用的放心”的原则，拥有一大批国内外---科研院所及企业用户，客户遍及全国各地。$$$$李先生$$$$0573-83173757$$$$18506729229$$$$浙江 嘉兴$$$$嘉兴市南湖区嘉兴总部商务花园63号楼