西安斯派新材料科技有限公司$$$$     西安斯派新材料科技有限公司是一家集研发、生产、销售、技术服务以及科技成果转化为一体的技术创新型企业，秉承“用新材料解决客户需求”的理念，长期服务于公路、铁路、市政、建筑、民航、水利、电力等行业，具有科研研究、技术服务、中试试验、材料生产以及工程施工等良好背景，在成就客户的同时成就自己。     我们拥有一支理论扎实、实践丰富、敢于挑战、矢志不渝的专业研发团队，由ucberkely归国教授为---，带领一批全身心致力于新材料科学领域研究、生产与成果转化的博士、硕士研究生组成技术团队，与西安交通大学、西北工业大学、长安大学、西安建筑科技大学以及国内外多家科研机构全面合作，针对性的从新材料角度解决长期困扰大家的问题，不断创新，为社会提供节能环保、性能卓越的新材料体系及一些列解决方案。     公司在承担众多国家、省市及企业科研项目的基础上，与英国量子化学公司合作研究开发出如下新材料体系：防腐涂装体系（包含混凝土桥梁、钢结构桥梁、隧道防霉阻燃及瓷化亮化、防撞护栏等不同特性的防腐涂装体系）、混凝土结构加固修复体系、混凝土路面快速抢修体系、沥青路面加固修复体系、精准灌浆材料体系等     公司下设有：工业园内标准厂房生产线的工厂、高校科技楼内仪器设备齐全的研发中心、面向全国生气勃勃营销团队和精干---管理部门。公司研发中心不断在技术上和应用进行创新和突破，将新技术转化为生产力形成公司的核心竞争力。公司建立了市场动作体系和客户保障机制，形成了以产品开发、咨询规划服务、提供行业应用解决方案相结合的技术与业务服务体系。公司拥有由---的职业经理人组成的管理和生产团队与由---专家和博、硕士生组成的技术团队，共同在产品开发、推广和维护方面默契合作，深刻理解以客户为中的含义，将服务贯穿于公司运作和管理的每一个细节，争取赢得客户广泛的信任和支持。斯派公司成长的过程，就是服务客户并和客户一起不断成功的过程！我们用心、努力作好每一件事，满怀信心迎接每一次挑战。$$$$张亚茹$$$$18509282715$$$$18509282715$$$$陕西 西安$$$$西安市临潼区新丰工业园108国道1号