河南百瑞德环保科技有限公司$$$$河南百瑞德环保科技有限公司主要生产：双轴撕碎机、金属破碎机、撕碎机、物资回收设备等等，企业不断更新设备、改进生产工艺，重视技术研发，是互联网+环保型再生资源设备专业生产基地，专业双轴撕碎机，---撕碎机研发制造基地，不断开发出新的产品，仲程机械拥有现代企业的管理机制，精良的加工设备，完美的检测手段，高素质的科研人员，优质的---服务，以高度的敬业精神为客户提供先进而又经济的技术服务。河南百瑞德环保科技有限公司建立了一套完备有效的服务体系，为客户不仅免费规划场地、设计安装基础图和流程图，提供最专业的技术培训，而且派---现场指导安装和调试设备。公司服务网点遍布广西、宁夏、山东、山西等20多座城市，建立客户使用档案，使传统---与网络在线服务双管齐下，优势互补，贴心、---，深的用户认可。追求品质完美、追求客户满意是百瑞德全体工作人员的至高目标，公司坚持以"诚信"的态度、"务实"的作风和"共赢"的目的与广大中外客户携手共创新的辉煌。是一家专业生产大中型木材撕碎机、橡胶轮胎撕碎机、金属撕碎机、木材粉碎机、木材破碎机、塑胶塑料撕碎机、管材撕碎机、塑料撕碎机塑料撕碎机、塑料桶撕碎机、饮料瓶撕碎机、油漆桶撕碎机、胶头料撕碎机、薄膜撕碎机、大块鱼网撕碎机、大型尼龙料撕碎机、纤维撕碎机、轻薄料撕碎机、彩钢瓦撕碎机、电路板撕碎机、废旧家电撕碎机、垃圾撕碎机等设备，集研、产、销三位一体的大型机械厂。河南百瑞德环保科技有限公司是经国家相关部门批准注册的企业。多年来，公司秉承“创建中国机械产品优选品牌”的宏伟愿景，引进现代企业的科学管理模式，精工制造、锐意进取、开拓创新、快速崛起成为国内机械行业具有独创性的企业。历经发展与品牌升级，如今的仲程，已发展成一家集整机，配件，维护，销售，咨询为一体的机械产品系统服务商。$$$$李经理$$$$18503891149$$$$18503891149$$$$河南 郑州$$$$河南省巩义市豫联产业集聚区9号