新乡市中隧机电有限公司$$$$新乡市中隧机电设备有限公司（原新乡市豫龙锚喷支护设备厂）是专门从事为工程建筑、矿山、隧道、涵洞、地铁、水电工程，地下工程及煤炭高沼矿井巷道等行业混凝土机械的设计、研发、革新、生产、销售、服务为一体的高新科技企业。公司是生产建工机械大型生产企业，生产混凝土喷浆机系列，注浆机系列，砂浆输送及喷涂机系列，型钢冷弯设备，搅拌制浆机系列，输送泵系列，绿化喷播机系列等产品，以及高技术含量先进的矿建产品和新产品的研发，所有产品均有国家颁发的---。根据市场经济发展的需要，公司先后与全国多家煤科院以及---矿业大学建立了密切的合作联营关系，为开发新产品，支援国家能源矿业和工程建设建设发展奠定了坚定的基础。为方便服务顾客已在全国各省市建立20余家代理商及办事处。在中隧人的世界里，服务与质量同等重要，它是我们精心培植企业的又一核心力量，以星级服务和超值的基本理念追求服务档次的提升。高素质的服务队伍，遍布全国的网点仓库，充足的配件储备，快捷、主动、及时的服务、特点，让中隧的产品和服务同属---。---的服务延伸至销售的每一个环节。公司全体员工秉承信誉是生命、质量求生存、客户是衣食父母的原则，用品质取得信任，以品牌提取价值，用创造制造差异，以服务赢得竞争，是您值得信赖与长期合作的伙伴。$$$$张经理$$$$185-03915267$$$$18503915267$$$$河南 新乡$$$$河南省新乡市封丘县应举镇-对面