上海闽中企业发展有限公司$$$$          上海闽中企业发展有限公司是华东地区一家大型钢铁贸易企业，主要代理经营国产钢材产品。本公司自成立以来，凭借雄厚的资金实力，拥有健全的现代化办公系统，规范的财务管理制度和科学先进的营销管理方式，迅速建立起强大的营销阵容，以及完备的代客订购、加工、配货、运输网络体系，开辟了广阔的市场，打造出“诚信经营，务实服务”的经营理念，树立了“重合同，守信誉”的良好口碑，促使公司实力日益雄厚，规模日渐壮大，结构日趋完善……本公司主要代理经营武钢、宝钢、马钢、首钢、唐钢、鞍钢等国内各大钢厂硅钢片、矽钢片、电工钢（取向硅钢和无取向硅钢）、冷热轧板（卷）及各相应厂家条料等产品。与公司合作的客户主要集中分布在华东六省一市，并覆盖华北、西北、华南、西南等大部分地区。随着市场竞争的日趋激烈，我们对自己也提出更高的要求，为了满足不断增长的市场需求和客户需要，在市场竞争中拥有企业自己的立足之地，我们会不断地提高自己，完善自己，以满足市场需求为根本，向更高的目标进军！展望未来，挑战与机遇并存，我们充满信心和希望。作为中国钢铁贸易业的一支劲旅，在公司全体上下的团结协作和不懈努力下，我们需要------的关心与扶持，更需要广大厂家及商家的鼎力支持，加强合作，互惠互利，共创明日辉煌！$$$$陈学斌$$$$02151079261$$$$18501624458$$$$江苏 苏州$$$$昆山市花桥镇中城商务广场2号楼1809