新乡市总横桥隧机械设备有限公司$$$$新乡市豫龙工程设备有限公司（原新乡市豫龙机电设备有限公司）位于河南省新乡市，成立于1993年（新乡市锚喷支护设备厂），从业16年专注于混凝土机械行业，是一家集设计、研发、革新、生产、销售服务为一体的生产服务型企业。公司主要生产小导管尖头机，小导管冲孔机，工字钢冷弯机，钢筋网片焊机，压浆机系列等产品，以及高技术含量先进的矿建产品和新产品的研发，所有产品均有国家颁发的---。根据市场经济发展的需要，公司先后与全国多家煤科院以及---矿业大学建立了密切的合作联营关系；和隧道局、隧道局科研所、河南省煤炭科研站建立了长期的技术合作关系，为新设备的研发、试验提供便利条件。16多年来公司以高质量的产品和完善的技术服务于全国煤炭、矿山、铁路、公路、水利、水电、桥涵、冶金、化工等各行业，豫龙牌产品在客户心中树立了良好的口碑。公司已在全国各省市建立20余家代理商及办事处服务广大顾客。我们深信服务与质量同等重要，它是我们精心培植企业的一大核心力量，以星级服务和超值的基本理念追求服务档次的提升。高素质的服务队伍，遍布全国的网点仓库，充足的配件储备，快捷、主动、及时的服务特点，豫龙牌产品和服务延伸至销售的每一个环节。公司全体员工秉承“信誉是生命、质量求生存、客户是衣食父母”的原则，以品质取得信任，靠品牌提升价值，用创新制造差异，凭服务赢得青睐，客户的每一个需求与困难都是发展的方向，愿与每一个您成为值得信赖与长期合作的伙伴。$$$$赵彬$$$$18503915253$$$$18503915253$$$$河南 新乡$$$$新乡市应举镇政府对面