新乡市天宇水处理工程有限公司$$$$                         新乡市天宇水处理工程有限公司是一家从事水处理设备及系统的设计、制造、安装、调试、技术开发和配套材料销售的专业水处理---企业。本公司以欧盟技术为依托，吸收培养了大批博士研究生、------、---等---科研人才。公司产品可广泛应用于电子、电力、化工、医药、食品饮料等行业和场所。公司坚持以市场为导向，以科技为龙头，质量为主线，服务为保障，诚信为基石，建立了健全的质量保证体系，并配备完善的检测设施。我公司采用国际上---的水处理技术已为多家企业、科研单位设计、制造了上百套水处理、药剂浓缩、使用处理等工程，遍及电子、化工、电镀、锅炉、循环冷却、化妆品、医药、卫生、食品、饮料、---、生物工程、生活直饮水、海水淡化等多个行业和领域。天宇水处理为以下工业领域提供整套纯水站的系统建设：1、化工厂——化肥、---等行业工艺用水，过滤器＋ro＋混床系统； 锅炉补给水设备，uf+ro+edi或ix混床系统；2、啤酒及酒厂——啤酒及其他酒类生产勾兑水， ro系统；3、饮料厂——各种饮料、瓶装水及保健饮品用纯水，ro或双级ro系统；4、发电厂——锅炉补给水设备，uf+ro+edi或ix混床系统；5、钢铁厂——化学水处理设备，uf+ro+edi－电子混床系统；6、制药厂——针剂、注射剂产品用纯水，代理血制品、大输液用透析设备；7、电子行业——电子工业、导电玻璃及硅晶片等工业用超纯水系统；8、民用纯水——住宅小区、宾馆、办公大楼直饮水及纯净水厂用ro系统；9、汽车厂——汽车制造及电泳漆生产用水，双级ro系统；10、其它——纺织印染、造纸与纸浆、工业电池、石油化工等行业用ro系统。公司一直奉行“技术创新以科技为中心，设备生产以质量为中心，售后服务以用户为中心”的宗旨。努力为广大客户提供性价比更佳，质量更优，服务更全的产品，以提高客户的生产力和竞争力。$$$$夏经理$$$$0373-5799999$$$$18503739988$$$$河南 新乡$$$$新乡市黄河大道288