武汉亚联塑业有限公司$$$$公司成立于1993年，总部位于武汉市东西湖辛安渡台商工业园，临近武汉107国道东西湖段，省内外交通十分便利。集团公司是包含其产品的研究、开发、生产、销售、设计安装为一体的企业。公司拥有一批高素质可持续创新能力的科研开发队伍和---。公司以高起点、高品质进入市场，现有多条国际---专用管材挤出生产线和注塑机，并聘请了国内科研院校的专业人才和一批经验丰富的高素质员工队伍，研发和生产各种压力、规格的pe供水管道，pvc-u硬聚---给排水管材、管件，pp-r---给水管材、管件，pvc绝缘电工套管、线槽系列，pe-rt地暖管，pvc高压电力、通讯套管等系列产品。产品广泛应用于城镇供水、排水、污水处理、建筑室内外给排水、高速公路、水利、通信、电力、农业排灌等。产品规格种类配套齐全。公司2004年荣获武汉市---商标称号，2012年荣获湖北省---商标称号，并且通过了iso9001质量体系认证、iso14001环境管理体系认证，生产的产品由湖北省产品质量技术---所定点---检测，确保产品质量。面对节能节约型社会，发展循环经济和建设和谐社会的发展机遇与挑战。公司秉承\"品质赢市场，诚信铸辉煌\"的企业宗旨，本着\"树百年企业，做百年精品\"的精神。我们坚持以高标准、高品质、创新、务实、---、追求卓越的经营理念，立足于做塑料管道绿色环保产业的目标，致力于走科技创新品牌建设之路。愿与各位同仁真诚合作，共创美好未来。本公司位于湖北武汉市东西湖区。主营hdpe给水管、pp-r给水管、pvc通信管、pvc-u排水管、pvc桥梁泄水管、pvc-u电工套管、hdoe虹吸式排水管、pvc-u给水管、pvc-u波纹管、pvc-c高压电力套管、mpp高压电力管、rpm玻璃钢复合管等。在建筑建材－建筑、建材类管材行业获得广大客户的认可。公司秉承“保证---质量，保持一级信誉”的经营理念，坚持“客户---”的原则为广大客户提供优质的服务。欢迎来电洽谈业务！$$$$李经理$$$$027-83065793$$$$18502797099$$$$湖北 武汉$$$$武汉市东西湖区辛安渡办事处园林村路100号