常州达鑫泰喷涂设备有限公司$$$$               常州达鑫泰喷涂设备有限公司于1981年创立于---台北市北投区。至今已有35年的历史。在日本旭灿纳克株式会社坚实的后盾及广大客户的支持与惠顾下，公司日益壮大。相继在台中，台南设立了分公司，随着---的发展及市场需求，我公司于1995年在---的东莞、上海、广州、厦门、郑州、常州、长沙、沈阳、济宁、重庆等地相继设立了分公司及服务点，专业为所在地客户提供技术性定期跟综服务，以优质的服务好每位客户。     　　公司将以更新的企业理念，前卫的技术设计，优良的产品质量，完善的售后服务为体系与各位同仁谋求更大的市场份额，以达到互惠，双赢的合作目标。     　　本公司是日本asahi旭灿纳克中国直接代理，总部设在“江苏常州市”“广东东莞市”。专业经营涂装设备：低压手动静电喷枪、自动静电喷枪、高压混气喷枪、无气喷枪、双组份自动调漆系统、打胶机、机械手输调漆系统等。     　　管理创造价值，服务提升优势，品质至上，服务至优"是公司的发展理念。团结、务实、奋进是公司矢志不渝的追求。现以发展成为华南地区---的涂装设备经销商。公司的技术---30人，市场开发部21人，每年都会派---到公司总部接受技术培训。随着公司稳步发展，现市场已逐步辐射到西南，东北地区，并取得了一定的市场份额。同时，根据市场的需求，定期会派一些技术---到该区域实施专人24小时---服务。     常州达鑫泰喷涂设备有限公司对所有销售设备提供以下服务：     　　（1）售前服务：对客户的计划全面实施，彻底的估算。我司的销售人员和技术---，会根据您的产品需求为您选择---的配置。     　　（2）售中服务：根据您的计划，进行设计和配置，提供一套完善的涂装系统。以---，最科学，最节约的方法，达到您的满意。因为我们销售的不仅是涂装设备，更是一种新型节能---、安全性高的环保设备。并可免费提---品测试来验证节省数据。     　　（3）售后服务：a、设备保修一年，保修期内因设备制造方面的问题均提供免费更换与维修，人为及不可抗拒的自然灾害，易损件不在保修范围内。b、我公司对所销售的设备，按照客户要求定期提供培训及维护保养常识。以确保设备达到延长使用期限的正常使用。$$$$刘美群$$$$18502589833$$$$18502589805$$$$江苏 常州$$$$江苏省常州市天宁区