河南拓斯达自动化设备有限公司$$$$                    广东拓斯达科技股份有限公司位于东莞市大岭山镇，占地面积108亩，拥有---的自动化设备制造基地。自2007年成立以来，拓斯达一直保持高速发展，现已成长为中国整厂自动化---，也是国内---装备制造领域的代表性企业。拓斯达专注行业，集研发、设计、加工、生产、销售和售后服务于一体，为用户量身打造自动化整体解决方案。拓斯达致力于自动化整厂规划与实施，无论成型前端、中端、后端的除湿干燥，模具温控，自动取出和集中供料等系统，还是五金埋入、镶嵌，模内贴标，成品排列、堆叠、封装、运输、堆垛，甚至包括整厂水电气等基础设施的设计规划，都能为用户量身打造专属方案。针对很多用户局部自动化的需求，拓斯达也能通过最专业的方案，帮助广大用户降低成本，提升效益，包括：原料输送，自动取出，成品输送，非标应用，自动化物流等。公司设有研发中心、营运中心、营销中心、财务中心和人力资源中心五大系统。自成立以来，公司资产平均以每年60%的速度迅速增长，---于行业的发展水平。公司拥有现代化的工业厂房和大批先进的进口生产设备，对产品品质进行严格的控制，严把原材料进厂检测关，并以优质的售后服务赢得客户的一致好评。就综合实力而言，拓斯达在科技实力、检测手段、生产工艺和生产规模等方面均处于同行业***地位。截止2013年底，在国内全部省份建立起销售网络，同时也行销亚洲、美洲、欧洲、非洲等二十多个国家和地区。从公司创立之初，就确立了“研发为王”的战略方针，日益构建了完备的研发体系，形成了良好的研发机制，不拘一格引进人才。公司目前已拥有七十多名专职研发人员，其中包括来自加拿大、日本、韩国、马来西亚、---的专业人才。通过自主研发和积极引进吸收国内外的先进技术进行技术再创新，公司产品目前拥有30多项---，在电子元件、精密制造、汽车、医疗、电脑接插件等行业备受瞩目。目前，与拓斯达建立并保持稳定联系的大中型客户有3000多家。主要用户包括itt、富士康、捷普绿点等世界500强企业，以及中国航天、正崴、美的、海尔、tcl、长虹、康佳、比亚迪、劲胜、格兰仕等国际国内---企业。拓斯达被省市---誉为“---成长性民族品牌”，并被多家权威媒体评为“自动化整体解决方案运营商”标杆企业，相继取得了国家高新技术企业，东莞市民营科技企业，东莞市创新产业化示范基地，大岭山镇纳税大户等荣誉称号；具有完全自主知识产权的机械手荣获广东省---产品，另外多项产品通过ce认证，广东省高新技术产品；长期以来，与清华大学、华中科技大学、华南理工大学等大专院校开展了产学研合作。$$$$王生$$$$18925751113$$$$18500679368$$$$河南 郑州$$$$郑州未来花园