武汉品泰特种建材科技有限公司$$$$武汉品泰特种建材科技有限公司总部位于九省通衢的湖北武汉，是一家致力于桥梁材料及加固材料科研开发、生产、销售、技术服务为一体的专业化建材企业。历时数年，公司成功研发出高能灌浆材料等一系列砂浆类产品，为桥梁灌浆及加固类施工提供了---的解决方案。  武汉品泰特种建材科技有限公司在武汉、昆明、贵阳地区均有分厂，以此满足各地消费者的需求。品泰建材通过了iso9001质量管理体系认证，全系列产品均通过湖北省产品质量中心检测。 武汉品泰特种建材科技有限公司在武汉、昆明、宁波、贵阳地区均有分厂，以此满足各地消费者的需求。武汉品泰通过了iso9001质量管理体系认证，预应力管道高能灌浆材料技术指标全面达到《公路桥涵施工技术规范》（jtg/tf50-2011）要求，全系列产品由国家道路及桥梁质量---检验中心监制。品泰构成　　武汉品泰特种建材科技有限公司厂房地处湖北省武汉市东西湖区东山头华中创新产业园，厂房占地4000多平米，具有专业化流水生产线，同时厂房具有专业化实验室，有足够的人员、技术、管理、设备等资源，能稳定地提供符合有关标准和客户需求的产品。公司有庞大的市场团队，时刻把握市场命脉和行业发展动向，保证良好的售前售后服务质量。 品泰愿景，质量是一家企业的根基，诚信是一家企业的生命。品泰建材始终坚持以客户需求为导向,以产品质量求生存的经营理念，潜心坚持，以品质塑造品牌，力争把企业做大做强，为中国现代化的建设贡献力量.$$$$18502798815$$$$18502798815$$$$18502798815$$$$湖北 武汉$$$$武汉市东西湖区泾河街办事处航嘉中路55号A203