北京朗岄科技有限公司$$$$北京朗岄科技有限公司位于北京市通州区，是一家集研发、销售、服务为一体的综合性企业。公司前身具有20年各类进口阀制造、维修经验。公司拥有一支从事管道阀门(包括各类工艺阀、特种阀、安全阀校验维修、进口阀、高温高压阀、低温高压阀、大口径阀)维修;及阀门(含安全阀、特种阀)检测与维修设备设计与制造的工作团队。我公司维修技术实力雄厚，---国内同行业水平。并配备专业研磨设备、检测试验系统等先进的阀门检修设备及便携式阀门维修工具。擅长再造修复技术，再造产品完全满足新品品质要求。也可根据客户特殊技术要求，对任意材质阀门进行改造、检测，最终使再造产品质超新品。更可对满足技术要求的阀门进行在线维修，节约用户成本。阀门维修能有效的解决管道阀门以旧换新的浪费，大幅度提高产品的安全性和使用寿命，节约用户成本，保障用户可以安全生产。维修成本不超原产品原值的50%，质保一年，等同于新品质保时间，为用户排除后顾之忧!我公司检测设备包括安全阀校验台、强度试压台、安全阀在线校验仪及相关特殊检测设备的设计研发。维修设备包括各类阀门(含进口、国产安全阀)研磨设备及便携式研磨工具。我公司各项业务遍及全国电力、石油、化工、天然气等行业，公司着力于为国家节约能源，为企业节约成本，我们将追求持续改进质量，不断提高管理水平，为企业提供更多更好的优质产品，更周到更细致的维修服务。为企业的安全运行保驾护航$$$$白萌$$$$18501995462$$$$18501995462$$$$北京 北京市$$$$北京市通州区马驹桥镇