德州杰特空调通风设备有限公司$$$$               德州杰特空调通风设备有限公司是通风消防排烟设备专业生产厂家。集设计、开发、生产、销售、安装于一体---现代化企业，公司职工100余人，其中------20人，---18人，技术力量雄厚。大型机械加工设备，各类大型数控设备80余套，如德国产数控动平衡仪、静平衡仪、进口数控剪板机、数控折弯机、等离子切割机、800吨压力机、铣床、车床、刨床、液压机等。生产线产品：防火阀生产线，空调风机叶片生产线，外围板生产线，自动化风机翻边设备，自动化冲孔设备等。其中先进的风机测试系统在同行中处于---地位。     “使客户利润大化、互利共赢”是我们追求的价值目标。客户日益增长的需要和期望是公司向前发展的动力。公司凭借强大的研发实力和专业化制造规模，不断基于市场变化，持续技术创新和产品创新。产品广泛应用于电力、化工、锅炉风机配套、冶金、煤炭、石油、建材、宾馆、厂房、库房、---、隧道、屋顶、印染、纺织、造纸、酒类、煤化工、环保、砖瓦窑厂、棉花厂、面粉厂、粮库、粮食烘干设备等行业。在设备及技术上占有---优势的我们，与科研单位携手合作致力于新产品开发，不断推出蕴含着现代化观念的产品，以满足客户越来越高的需求。     目前，我公司主要的产品系列有：风机、排烟风机、混流风机、斜流风机、空调风机、轴流风机等。水箱系列、风机箱、排烟风机箱、防火阀、调节阀、镀锌防火阀、风机盘管、新风机组、铝合金风口、新风换气机、风机配件等等。产品品种多样、规格齐全、涵盖产品所有类型。产品远销全国各省市，与河南同济公司、博达公司、昆明力飞、沈阳德隆、新疆风机厂等80多家建立了长期合作，并有部分产品打入国际市场。是目前同行业品种和型号齐全的国际性生产厂家，产品销售遍布全国各地。     企业奉行“以管理求效益、以质量求生存、以信誉求发展”的经营理念，不断提高产品质量、不断提高服务质量、不断加强工作力度，逐步形成一套优质、完整的售后服务体系，解决用户的后顾之忧，提高产品质量的可信度。欢迎广大客户朋友来公---察指导工作。     企业宗旨：诚信经营追求卓越以人为本服务社会！$$$$苗经理$$$$18505441966$$$$18505441966$$$$山东 德州$$$$德州市陵城区