濮阳市伍陆机械制造有限公司$$$$                              濮阳市伍陆机械制造有限公司主要经营新型墙壁开槽机（水电开槽机），可以通过手摇减速机牵动钢丝绳带动机头，令机头贴合在墙体上。再将机头移动到需要位置起到开槽的作用，解决了人工施工难的问题。我公司凭借着完善的技术优势及售后服务，目前已经---全国各个省市，我们将与时俱进，不断开拓创新，为新老客户提供更多高品质的系列产品。我公司技术---张合选先生研发的新型开槽利器产品已在中央---《我爱发明》（20160623开槽利器）播出并获得了专利。 一、新型开槽机与普通厂家开槽机的区别：(1)无尘无烟、动力强劲，开槽一次成型，切口平整光滑，线槽笔直美观。(2)使用方便灵活安全,不用爬高不用脚手架，拆装、运输方便。(3)室内、室外房间围墙都可以施工。备注!我们产品的特点和实用性是得到了专家认可，并且有专利，市面上类似产品均为仿品，望广大客户选购时仔细辨别。另对市面仿品，我公司将逐步进行专利诉讼，保护我公司的与用户的---权益。二、产品介绍1、墙壁开槽机（三米，四米） 、三米开槽机展开高度2米1，折叠起来高度1米1，长宽各50公分，四米的重量50公斤,以上重量均不含电机，只包含支架，开槽深度和宽度均可调节到4.5公分左右；四米开槽机展开高度2米4，折叠起来高度1米4，长宽各50公分，四米的重量55公斤,以上重量均不含电机，只包含支架，开槽深度和宽度均可调节到4.5公分左右；、电机5800瓦，刀片150—160直径，电压220伏，开槽宽度和深度在4.5公分以内可调，电源线必须在4平方以上。2、线盒成型机    线盒成型机功率2300瓦，开孔高度30厘米以上220厘米以下，刀头直径112，重量3o公斤左右，折叠起来高度是70厘米，宽度40厘米，长度80厘米。三、产品优势1.2018年新款水电开槽机，手摇式升降架开槽机，不用爬高，不用脚手架，可开4米线槽，采用大功率5400瓦专用电机《加大加厚齿轮箱，大功率，强劲有力，开槽时更轻松，更快，厂家2018年新款专用电机更耐用，放心用，电机保修一年，让您使用无忧》 。2.央视我爱发明播出产品，产品特点和实用性得到专家认可，并且获得专利---，受到很多忠实用户的信赖。3.市面销售带架子开槽机均为仿我公司产品，所用材料及原理多个地方不同，产品质量无法保证，且已接到多个用户---信息，买开槽机请认准正规专利厂家。4.我公司新型水电开槽机所用电机为专用横向电机，在开槽时水和泥浆不会进入电机，所以不会产生进水漏电现象，安全可靠，另有软启动装置，增加电机使用年限。5.开槽架均采用2.5毫米厚钢管，硬度高，挺力强，稳定性高，长时间开槽使用不会变形。6.无尘无烟特点：开槽机刀片底部加有水喷装置，有效解决开槽时灰尘飞扬，减少粉尘对身体危害，另外水流喷到刀片后，降低刀片温度，延长d --- o --- 使用时间。7.本公司水电开槽机可开横线槽，竖线槽，阴角线槽，地面线槽，死角线槽，功能强大，方便实用。8.水电开槽机整机保修一年，并后期专人指导操作机器。购买后售后放心无忧。厂家保证：若有产品质量问题，我们将及时给予退换货并承担退换货所产生的费用。$$$$张合选$$$$0393-4608868$$$$18503939909$$$$河南 濮阳$$$$濮阳市卫都路东段路南