崇诚展览（北京）有限公司$$$$                         2014第十六届我和健康有个约会     中国国际健康精品生活电器（北京）展览会     同期举办：世界健康产业---     时间：2014年4月8-10日地点：北京.中国国际展览中心     批准单位：------商务部     主办单位：中国健康国际交流促进会中国民族卫生协会健康饮用水---会     美国国际健康产品协会北京世博威国际展览集团     支持单位：美国美中经济贸易促进会俄罗斯亚洲商务合作中心     英国健康协会德国天能生命科学研究院     日本日中商业交流会     组织单位：崇诚国际展览（北京）有限公司北京世博威国际展览有限公司     国外代理：韩国国际展览公司美国国际健康产品协会     ---：www.xjdzl.com          ★往届回顾     上届展会在中国国际展览中心1-8号馆（共10个馆）隆重举办，吸引了1500余家企业参展，展出规模约5万平方米，创下历届之最。20多个驻中国大---和卫生部---、商务部---、环保部---、---发展研究中心---以及来自26多个国家的近4万名专业观众共同见证了本届展会的空前盛况。------会副---长周铁农、卫生部原副---曹泽毅、---第六任秘书长布特罗斯－加利、美国第42届副总统沃尔特•蒙代尔以及中国商务部---参加开幕仪式；中国---------、德国---默克尔、新加坡总统陈庆炎、西班牙前首相萨帕特罗、世界卫生组织总干事陈冯富珍、卫生组织蓝睿明等国内外政要和团体来电祝贺！一届展会牵动如此多的------重视或尚属首例。健博会经过15届精心培育，已达到展会专业化、国际化、品牌化的程度。随着服务质量与管理水平的提高以及海内外广大参展商、专业参观人士的大力支持，目前已成为业内公认的亚洲---、---、人气最旺的行业盛会。应广大参展商要求，从第十六届健博会起，中国国际健康精品生活电器展将和健博会同期举办。如果您不想错过本届盛会，请报名参加，和我们共同成长。     ★展会数据     展馆：1a、1b、2、3、4、5、6、7、8a、8b共10大展馆凸显------。     展区：健康小家电、厨房电器、空气净化器和净水器、智能家电等健康用品和食品在一个更为全面、更具竞争力的展贸平台内互相借势，相得益彰。     企业：来自全球18个国家约1500家企业同台竞技，演绎精彩。     观众：31个省、直辖市、自治区的34383名国内观众及26个地区或国家的1083名海外观众，共35466名共同见证健康产品带给人们的震撼和快乐！     论坛：来自7个国家的行业机构和生产企业的16场论坛让我们分享行业---的智慧和经验。     名企：美的、格兰仕、海尔、松下、飞利浦、创天煜、老板、万和等名企荟萃。     ★关于参展商     1、所有参展企业的参展品种应具备生产者和经营有效期内的《营业执照》、《商标注册证》、《商标授权证》等其他证明以及产品---审批文件。参展产品质量经过国家认可检测机构检测符合相关标准。     2、确定参展后与组委会工作人员取得联系，选定自己理想展位，认真填写参展申请及合约表，加盖公章传真至组委会，申请表一经签字盖章后同具合同效力，传真或复印件有效。展位分配:先申请、先付款、先确认!     3、为了帮助客户赢取市场荣誉，扩大产品销售，组委会设置评奖活动，凡参加中国国际健康双净展的客户均可参与，---奖项设置“金奖”、“诚信标兵”奖；“推荐产品、科技创新”奖；（详情请向组委会索取）。     4、为展现公司实力，树立企业形象，组委会设立了冠名和协办方案，有意向的企业请向组委会索取协办方案！     ★专业观众来源：     1、有实力信誉、有销售网络终端的经销商、代理商、贸易公司、分销商、应用商、家电渠道商、各类电器进出口商等。     2、大型商场超市、家电连锁专卖店；礼品公司、---、网络商城、------采购部门、家电批发市场；     3、房地产开发商、建筑承包商/工程/设计/、家装公司、物业管理公司、室内设计公司等。     4、宾馆酒店、写字楼、医院、养生馆、健身房、美容院、健康管理机构、私人---、顾客服务机构、银行、5、“家电---”销售网点；各类电器连锁店、超市、商场，家用电器制造企业；     6、相关---部门、协会组织；各类电器维修、服务企业；相关---；媒体等领域的管理决策人士等。　     ★如果您是下列供应商，请预定展位：     1、新型智能生活电器：小型智能家用榨油机、食物垃圾处理器、家用智能豆芽机、家用吸尘器、智能炒菜机、全自动智能泡茶机、泡茶壶、智能鞋柜、智能晾衣架、智能座便等；     2、小家电类：豆浆机、果汁机、咖啡机、电饭煲、电陶炉、微波炉、电磁炉、电饼铛、电烤箱、电煎锅、面包机、煮蛋器、打蛋机、电水壶、厨宝、电茶炉、电风扇、除螨机、蒸汽拖把、扫地机、地板打蜡机、挂烫机、电熨斗、---、电驱蚊器、电蚊拍、空气净化器、加湿器等各种小家电；     3、厨房电器类：集成环保灶、集成厨房、净水机、气电一体炉、油烟机、洗碗机、消毒碗柜、红酒柜、电灶、电磁灶、电饭锅、电蒸炉、电炒锅、电炸锅、电火锅、电热锅、三明治烤炉、电烤栅等各种厨房电器；     4、黑白家电类：电视机、空调、冰箱、冰柜、洗衣机、录像机、音响、vcd、dvd等；     5、热水器类：电热水器、燃气热水器、太阳能热水器、空气能热水器、速磁生活热水器；     ---部分:展位价格表     展     位     设     置展位划分规格费用备注说明     海外企     业区9㎡￥19800配置：楣板制作、一张洽谈桌、二把椅子，220v电源插座一个，日光灯二支、地毯、图片的宣传喷绘和制作（可向组委会索取效果图）；展位高为3米     豪华标摊3m×3m￥15800配置：楣板制作、一张洽谈桌、二把椅子，220v电源插座一个，日光灯二支、地毯、图片的宣传喷绘和制作（可向组委会索取效果图）；展位高为3米     角标准展位3m×3m￥12800配置：楣板制作、一张洽谈桌、二把椅子，220v电源插座一个，日光灯二支、地毯；展位高为2.5米     标准展位3m×3m￥11800配置：楣板制作、一张洽谈桌、二把椅子，220v电源插座一个，日光灯二支、地毯；展位高为2.5米     特装光地36㎡起租￥1200／㎡无任何配置，自行搭建     第二部分：配套宣传广告价目表     封面封底跨彩页封（二,三）内彩页黑白页     20000元15000元12000元10000元5000元2000元          门票请柬参观证手提袋标签和圆珠笔     （---）观众胸卡挂绳     （---）     5千元/万张5千元/千张1万元/万张5千元/千个1万元/千个3万元/2万个          地帖广告墙体条幅     4m(高)x24m(长)工作人员服装     （印公司标志）户外广场广告牌     3m(高)x4m(宽)馆内横幅     长10-15mx高1m     1200元/平米50000元20000元/200件20000元/块1200元/平米     第三部分：论坛讲座价目表     容纳70人4000元/小时备注：（含以下服务）     1.提供技术设施(讲台、椅子)     2.提供电源，投影仪，音响，话筒等；     3.提供会前的馆内广播通告.     容纳80人5000元/小时     容纳160人8000元/小时     ★参展程序：     1、展位安排将以“先申请、先付款、先确认”的原则。填写申请及合约表，加盖公章后传真或邮寄至组委会，申请表一经签字盖章后同具合同效力，传真或复印件有效。     2、递交参展申请表后七个工作日内请将参展费全部款项汇入组委会，逾期展位将不予保留。     3、组委会收到参展申请表及参展全部款项后，于一周内回复展位预订确认函，并于2014年2月1日前发出《参展指南》。     ★参展---     电话：010-5659177118611878038     传真：010-58129662     联系人：王钢     邮箱：100123     ---：www.xjdzl.com     地址：北京市朝阳区朝阳路69号财满街财经中心1座4单元904室     $$$$王钢$$$$010-56591771$$$$18501358561$$$$北京 北京市$$$$北京市朝阳区朝阳路69号财满街财经中心1座4单元904室