湖南省针灸学会$$$$                                                      湖南省针灸学会的前身是隶属于湖南省中医药学会的二级专业---会，全称为“湖南省中医药学会针灸专业---会”，为了适应国际学术交流和学科发展的需要，与中国针灸学会在体制上保持一致，我专业---会在中国针灸学会的建议下，于2004年经专业---会全体---讨论一致赞同将专业---会申报升格为省针灸学会，为此经过努力得到了当时主管中医工作的厅---、局---以及省中医药学会、湖南中医药大学---的理解与支持。并报请省科协批准，同意筹备成立湖南省针灸学会（湘科协发[2006]9号），经湖南中医药大学---的支持同意将学会---在湖南中医药大学针灸推拿学院，同时按《社会团体登记条例》的有关规定向省民政厅办理有关手续。并先后于2006年9月、2007年4召开“湖南省针灸学会（筹）成立---暨---次---代表---”，选举产生学会的组织机构成员。    湖南省中医针灸---系统培训班，是由《卫生部卫生产业协会中医药人才培训基地》，湖南省针灸学会，中华---医学研究医学会，广东省文化学会教育培训专业---会，快康教育咨询有限公司等5个国家---联合办班，理论教学，---研究，文化推广等方面强强联手。主要是针对从事美容养生和中医行业的---职业人士，给养生中医爱好者们一个全新的学习平台，培训模式按照中医药人才高等医学教育模式结合现实医学操作等要素使每位学员都能更快掌握针灸的理论要素和掌握针灸的操作技巧，学习系统全面，有毫针、耳针、刮痧、拔罐、放血、3菱针、皮肤针、艾灸、针灸美容、---。课程丰富全面有十多位专业教学的湖南中医药大学---，和有请湖南中医附一针灸科室的专家传授宝贵丰富的---经验，同时本机构总结出历来医疗教学特长摒除以往教学不注重---的缺陷，规定每届学员人数不得超过15个人，    举办单位：湖南省针灸学会、湖南中医药大学东塘校区、中华医学---研究医学会、快康教育四大机构联合办学，对外开设中医针灸理疗保健美容------。授课老师以湖南中医药大学及省中医一附属医院坐诊专家教授亲临授课：代表教授有：常小荣教授、章薇教授、李铁浪教授、顾星教授、袁宜勤教授、刘密教授、王超教授、刘金芝教授、王德军---、田浩梅教授等等十几位专家教授。$$$$吴老师$$$$0731-83972150$$$$18507499164$$$$湖南 长沙$$$$湖南省长沙市雨花区韶山中路113号湖南省针灸学会（湖南中医