常熟市爱农温室设备有限公司$$$$                    常熟市爱农温室设备有限公司是一家集温室研究，设计制造，配件生产等为一体的现代化温室生产企业。     公司学习外国先进温室制造经验以及技术先后研究开发了单体大棚、连栋大棚、玻璃温室、生态餐厅、pc温室等农业设施，公司先后成功为农业、养殖业、林牧业、餐饮业等提供了各种不同的温室设施，满足了江苏、江西、福建、浙江、广西、湖南、湖北、安徽等地的广大客户需求。     本公司自主研发了很多先进的模具，有效提高了配件生产的产量以及质量，本公司自主研发的模具都具有保密性，很多都是我公司独有，同行等遇到有做不了的配件规格尺寸都会来找到我们帮助其生产。我公司生产天沟水槽，采用了独有的模具冲床生产，日产量可达千余条，质量在广大客户一直都具有良好的口碑。我公司的核心价值观就是口碑，口碑是衡量我公司生产的准则。     本公司研发的温室主要有三个系列：***个系列是连栋薄膜温室大棚，主要应用于蔬菜种植、花卉园艺种植、花卉园艺市场等，型号规格齐全，质量保证，性价比较高。第二个系列是铝合金玻璃温室、pc阳光板温室，单栋、连栋都可生产，主要应用于大学科研育苗基地、展会展览馆等对于温室要求较高，具有智能型的新型温室需求。第三个系列是生态餐厅，现在温室已经不只是种植养殖专用，因为温室具有透光性好、环保、节能、舒适等优点已经广泛应用于餐饮以及---行业，在一个充满阳光、绿植的环境中就餐，给人一种更加亲近大自然的舒适。     公司主要经营单体温室大棚建设,蔬菜大棚建设,养殖大棚建设,生态餐厅报价丨玻璃温室价格丨玻璃温室工程丨蔬菜大棚造价丨温室大棚造价丨温室大棚设计丨连栋大棚造价丨     常熟爱农温室设备有限公司     联系人：曹经理     联系电话：13962396518     ---：58019162     地址：江苏省苏州市常熟市辛庄镇杨园沧泾路     【原创内容】冬季蔬菜换茬，多数菜农都是将种植行清理一下，没有植株残体和杂草就立即翻地起垄，定植下一茬。然而在大棚前脸、后墙等部位，还存在大量的杂草、蔬菜等，如很多---棚前脸定植韭菜、蒜苗、草莓等，后墙长出的枸杞、苦菜、蓟等多年生杂草。     多年生的杂草、蔬菜，是很多病虫害尤其是病-毒-病传播的主要源头。仔细观察棚内蔬菜、杂草，可以在上面发现---病、灰霉病、粉虱、蓟马等多种病虫害存在。而韭菜等多年生作物，被***浸染后虽然并不表现发病---，但其体内带-毒，容易成为病-毒-病传播的源头。     一般来说，大棚蔬菜病-毒-病高发于通风口下，该处湿度小，害虫易***传毒，因此也是***病发生最---的地方。然而，近年来春茬蔬菜大棚前脸的***病发生呈上升趋势，韭菜、打蒜等正是罪魁祸首。     建议大家换茬时一定要做好棚前脸清理工作，将韭菜、蒜苗等多年生作物全部清除，然后覆盖黑色地膜，避免杂草再次长出。如果想种植部分蔬菜自己食用，应选择一年生、种子繁殖、不易带***的蔬菜，如油菜、生菜、辣椒等。韭菜、草莓等多年生蔬菜或马铃薯、大蒜等无性繁殖的蔬菜，携带病-毒的可能性很大，不易在大棚前脸种植。     $$$$滕先生$$$$051252786895$$$$18506150127$$$$江苏 苏州$$$$常熟市辛庄镇杨园沧泾路