河南六工石墨有限公司$$$$河南六工石墨有限公司（henan lg graphite co., ltd.）是一家集石墨产品研发、生产、进出口销售、售后于一体的综合性集团企业，集团总部位于天地之中-河南省郑州市，交通运输便利，下辖华北、华东、华南、华西四大生产基地，可为世界客户提供快捷的交货服务。六工石墨从事石墨烯、碳材料、石墨材料的科研开发，研发实力雄厚，创新能力强，拥有协同创新研发团队。公司自成立以来一直专注于石墨、碳素新材料行业，为世界用户提供全新的个性化解决方案。产品质量稳定，耐用寿命长，主要技术指标已达到或超过国内外同类水平。我们的产品现已广泛用于电子半导体、太阳能光伏、机械加工、工业炉高温处理、有色金属冶炼、电火花加工、金刚石烧结模具、模具、化工、核工业和石英等行业。     六工生产等静压石墨、高纯模压石墨、edm石墨、中粗石墨等石墨原材料，和世界老牌石墨厂家有长期稳定的合作关系，可为国内用户提供进口石墨材料。除机械加工外，我们还提供石墨化和纯化等后期处理服务，以较优惠的价格，为客户提供较舒心的产品服务。     六工石墨的宗旨是诚信对待每一位客户，以合理的价格、完善的服务给客户提供舒心的产品，一次合作，终身信任。我们与客户紧密合作，通过沟通了解每一位客户的需求，确保准时把产品送到客户的手上。六工石墨希望通过舒心的产品，生产和服务等为客户附加增值服务。经过六工石墨人的认真刻苦和积极创新，我们现已是国内外部分大型企业的长期合作伙伴，其中包括solar energy，polytech等等。     六工石墨坚信质量是生存之本。我们对质量把控从不懈怠，通过对员工的培训和提高意识，增强了员工的责任感，还引进并实施了6s管理。     本公司致力于石墨新材料行业的发展，并配备了一系列先进的石墨加工设备与工艺，建立了一支有凝聚力的cad/cam队伍，设立了专门的质检部，保障了公司的产品质量。我们能根据客户的要求进行石墨加工服务，通过客户的要求的规格，技术图纸和草图进行加工。利用我们的加工技术和先进的加工设备，以及经验丰富的加工---来为客户生产出舒心的石墨产品。此外，我们拥有完善的售后团队，对产品进行售后提供售后服务，我们相信客户的反馈和建议能让六工石墨不断成长。     六工石墨愿以舒心的产品和诚挚的服务，与国内外新老客户真诚合作，携手共创更美好的明天。$$$$徐经理$$$$073112345678$$$$18503866462$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市二七区高新技术产业园