力普电气（福建）有限公司$$$$力普电气（福建）有限公司是一家专业从事智能配电监控系统的研发、生产和销售于一体的高新企业、福建省校企合作示范性企业、福州市---商标企业、福建省产品质量诚信企业。通过is09001：2008版国际质量管理体系认证。           公司致力于数显电测表、多功能电力仪表、温湿度控制器、电子式失压计时仪、电站智能监控仪表、建筑能耗管理系统等产品开发、生产与销售，面向电力、水利、铁路、工矿、市政、建筑等行业领域专业提供智能测控与能源计量管理数字化解决方案及配套产品。几年来公司一直秉持以市场为导向、以科技为后盾、以质量为生命、以人才为根本的宗旨，拥有---管理体系和技术研发团队，充分发挥自身科技优势，注重成果转化，荣获实用新型专利6项、外观设计专利3项。 公司在发展过程中形成以下特点：1、技术创新、团队+价值营销、树立品牌形象。公司以打造精品，以---和质量服务树立品牌形象的营销策略，提出了团队营销+价值营销&rdquo;的销售和服务理念，面向---的市场定位和优质电力合格供应商的产品定位。　2、制度管理、精细加工、保证产品质量。公司制定了严格的质量控制规范文件。强化过程检验，提倡下一道工序为上一道工序的客户来保证产品质量，确保不合格产品不出厂。3、独特的服务理念、用心服务客户。公司以用心服务的态度，主动式服务的方式，向客户提供售前、售中、售后全程式服务。形成了从品牌推介、产品及服务导入、销售人员与客户直接沟通及销售、技术、生产等部门团队联动的服务体系，形成了市场与公司的良好互动局面。 　4、以人为本、企业文化、造就高素质、和谐、稳定团队。公司管理团队坚持以人为本的理念，创造---文化氛围，尊重员工在企业文化建设中的主体地位，发挥员工的---精神。形成了高素质、和谐、稳定的管理团队、营销团队和生产团队。$$$$黄小姐$$$$0591-88070889$$$$18506078622$$$$福建 福州$$$$福州市仓山区螺洲镇螺洲街12号