北京中天恒海环保科技有限公司$$$$北京中天恒海环保科技有限公司是一家高新型环保科技公司，专业从事水处理行业，以北京化工大学，河北化工学院，城市工业污水控制国家工程研究中心为主要技术依托，通过与国内---高校，科研院以及企业广泛合作与交流研制，开发并掌握多项环保高新技术及产品。公司拥有自主知识产权，具有先进水平的环保科技成果进而市场化，用于水处理工程的实践，并在山东，河南，河北，江苏等地形成生产力，充分体现了“产，学，研”一体化优势。公司主要经营范围包括：------，聚合氯化铝，聚合---铁，活性炭，净水滤料，填料等产品的研发生产与销售，专业承包各类工业废水处理工程提供技术和设备。公司产品广泛应用于国内电力，冶金，钢铁，自来水厂，污水处理厂，造纸厂，纺织，印染，洗煤，石油，化工，电子，医药，食品，饮料，酒水以及城镇给排水等诸多领域的水处理产品，并在日本，韩国，泰国，印度，越南，俄罗斯等国家，收到过内外用户的一致好评！---资金500万元，固定资产6000万。拥有专业的---30余名，员工100余名，技术力量雄厚，生产工艺先进，检测设备齐全，产品质量稳定，已获得iso9001质量管理体系认证。我们本着“以质量求生存，以信誉求发展”的经营理念为广大用户提供优质的产品和---的服务！您的要求是我们的目标，您的要求是我们的心愿！我们力争将公司打造成环保产业受---信赖和社会尊重的具有影响力的卓越品牌。我们愿与社会各界一起，携手并进，为我们国家的环保事业和可持续发展做出应有的贡献。$$$$张先生$$$$18500536795$$$$18500536795$$$$北京 北京市$$$$北京市通州区西集镇企业发展中心