北京旖旎阳光环保有限公司$$$$               莫洛尼家居是一家集设计、开发、生产、销售于一体的家居公司，旗下拥有莫洛尼，宜家一品，禅意花园等壁炉品牌。公司成立于2005年初，工厂地址位于世界都市上海市嘉定区，占地10余亩。目前公司有员工100多名，日产量500余台。公司先后取得很多国际认证资格，研发生产的产品主要销往欧洲、北美、澳洲、亚洲、俄罗斯等市场，年出口销售额达5000万；      莫洛尼于2012年在北京成立营销中心，凭借产品的质优价廉和完美的售后服务，已陆续为众多---地产、酒店、私家别墅、住宅提---品与服务，累计国内销量过万台，其过硬的产品质量获得客户的一致好评和信赖，连续几年壁炉行业销量。     2014年底，公司位于上海徐汇区的德必易园展厅成立，集中展示了电壁炉，酒精壁炉，景观壁炉， 在这里您不但能看到各款代表世界先进技术的壁炉产品，更可以体验到不同装饰风格带来的温暖和浪漫。     莫洛尼每款产品均由世界---精心设计、精工制造。并由专业的销售---为客户选择适宜的壁炉产品，力求选型恰当、极大程度地满足客户所需。同时由专业的------专业队伍施工、安装、调试。真正保证安全及实用效果。       欢迎广大壁炉爱好者、---、开发商等各界朋友光临参观、洽谈合作！$$$$刘先生$$$$021-64701331$$$$18500808301$$$$上海 上海市$$$$北京市朝阳区东五环豆各庄乡东村创意产业基地园区内(近京哈高速) B1-6