西安雁塔区星途文化艺术培训中心$$$$     西安市雁塔区星途文化艺术培训中心，简称“星途艺考”，是一所专注于传媒艺考教育的品牌学校，学校开设播音与主持艺术、广播电视编导、戏剧影视表演三大主干学科，兼设有摄影、空中乘务、录音艺术、戏剧教育、音乐剧表演、舞蹈表演、戏剧影视导演、制片管理等专业方向。  办学十余年来，帮助近万名---考入理想大学，其中，一本录取率达同行业榜首，名校生录取率成逐年上升态势。学校的教学团队中，行业常驻全---队伍60余人。其中硕士、博士研究生---占30%以上，211.985以上重点本科---60%以上，绝大部分为专业+实践的双师型人才，形成了老中青相结合，---层次丰富，涵盖学科齐全的全能型师资队伍。  学校创办于2008年，由西安市雁塔区教育局批准成立。学校总部位于西安医学院高新校区，并设立西安外国语大学雁塔校区作为品牌集训校区，2018年被西部华商网评为陕西教育培训实力机构。  学校自成立以来，一直注重硬件建设，坚持校园办学理念，设有教学楼、住宿楼、校园操场、校园餐厅、文体活动中心等教学基础设施。学校设有全媒体编导教室、电影放映厅、演播厅、三维4k虚拟演播室、录音室、形体房、小剧场等完备的专业化教学场地，并为学生配备了hdw-f900r摄影机、蔡司数字定焦镜头、佳能标准镜头、广角镜头、bmd专业电影机、斯坦尼康稳定器、专业灯光、录音设备等专业教学器材。  星途艺考一直秉承着“热情专注、欣赏融合、品质、务实求新”的核心价值观，以“规范办学、诚信育人、追求品质、家校共赢”的办学宗旨，助力艺术教育事业，立志做百年教育品牌。$$$$邢老师$$$$029-84410483$$$$18509222208$$$$陕西 西安$$$$西安市长安南路437号西安外国语大学7号教学楼