成都东鼎餐饮管理有限公司$$$$成都市东鼎餐饮管理有限公司（简称“东鼎集团”）总部座落于成都，是一家专业以特色食品研发，技术培训，---，技术合作和品牌管理为一体的新型综合企业。巴蜀之地，美食之都，东鼎集团凭借独特文化优势，地域文化优势吸引了众多餐饮专业人士，东鼎人具备丰富行业经验和营销技能，可为合作者提供全程服务，经营有序可行，实现财富---化。宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。多年来的行业磨砺，使东鼎形成了从项目菜品开发、品牌加盟、品牌管理、开店指导直至连锁终端成功的全产业链完整服务体系，业内---。餐饮培训，管理，品牌加盟和指导为东鼎集团的品牌主营；在食品技法研发方面，东鼎集团以继承为己任，以发扬为目标；以市场为导向，以认可为目标“的思想，逐步推进，稳扎稳打，引进优势，发挥自主创新能力使传统技法和现代口味完美统一，受到了消费者和加盟商的推崇。“栽得梧桐树，引得凤凰来”东鼎在行业内积淀的菜品技法和实践经验，赢得了众多优质加盟商的肯定。近千名创业者，下岗职工加盟选择东鼎集团，在集团的帮助和扶持下收获了人生的---桶金，老板梦，创业梦在东鼎优质项目的带动下得以实现，获得事业和财富的双丰收；并使东鼎的品牌文化传播到全国各地，实现品牌项目和社会责任的双赢。东鼎集团在管理方面引入cis系统和连锁管理系统，现已建立采购，后勤生产，烹制设备，食品加工，员工操作，市场营销的六大体系标准；建立了功能齐全的品牌中心，直营店管理中心，信息部，加盟合作中心，客户运营中心，采购部，设计部，人力资源部等十多个专业职能部门，为公司的高速发展打下了坚实的基础。东鼎集团本着诚信与合作共赢的原则，将稳步推进培训事业发展，成为在国际上有竞争力的行业品牌公司。---远瞩，笃实践行，东鼎集团从未改变。”继承巴蜀文化，传承饮食文明，创新餐饮特色，服务全民“作为行为准则；”用美味创造财富”为宗旨，打造“美味，健康，文化，幸福”的价值理念，传承古老厨艺，创新古老技法，弘扬---饮食文化是东鼎人不变的追求和理想。“诚信为天，与时俱进，互惠共赢”，成都市东鼎餐饮管理有限公司恪守行业合作准则，坚持做“可信赖，可合作，可托付”诚信企业；始终坚持以质量求生存，以创新求未来价值理念；用正宗技法授人，用质量说话的合作理念；为此并打造了一套“专业化-系统化-标准化”加盟体系，和有志于“创业致富”的朋友共享成功，共享财富。路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。成都市东鼎餐饮管理有限公司誓将在新的历史条件和机遇下”依诚立业，依稳兴业，依新拓业“不断努力提升自身的品牌价值，努力为每一位选择东鼎的创业者提供优质服务，实现共同成长，价值共赢。$$$$食光鸡$$$$028-69887237$$$$18502831888$$$$四川 成都$$$$成都市金牛区五福桥东路229号30栋13层