德州亿凯自控设备有限公司$$$$德州亿凯空调设备有限公司成立于2007年，是一家集风机盘管、新风换气机、表冷器、加热器、工业暖风机、空气幕、冷凝器、水温空调等空调通风设备科研、生产、销售、安装于一体的大型现代化企业。公司位于山东省德州市武城县鲁权屯工业园内，交通非常便利。德州亿凯空调设备有限公司是德州制冷、空调设备制造业行业的---企业，公司现有员工150余人，拥有工程---近20名，我们始终坚持“用户至上，信誉为本，以新竞争，质量取胜”的经营宗旨，以优质的产品立足市场，靠优良的服务赢得用户，我们的风机盘管和表冷器已销往全国30多个省、市、自治区，广泛应用于国防、科研、文教、卫生、酒店、超市、高层宾馆和厂房等民用、工业建筑的中央空调工程中，以环保节能深受客户认可。我们的风机盘管采用全新生产线，包括表冷器的自主生产，保证了产品质量的稳定性。主要产品包括：风机盘管系列：卡式风机盘管、吊顶式风机盘管、立式风机盘管、卧式风机盘管、水冷风机盘管等；水温空调系列：立式水温空调、卧式水温空调；空调机组配件系列：表冷器、加热器、冷凝器等；生产各种空气幕和工业暖风机等制冷换热产品设备，我们可以根据客户的要求贴牌生产各种风机盘管。我们坚持诚信、互利的原则，全新设计新概念为客户提供优质的服务和实惠的价格，如果您对我们的产品产生兴趣，请在线咨询或者拨打我们的销售电话，我们热忱欢迎全国各地的客户朋友前来参观、洽谈业务！$$$$祁经理$$$$0534-2444660$$$$18505343390$$$$山东 德州$$$$山东省德州市德城区天衢办事处天衢工业园德州金田高新技术创业发展有限公司七号厂房二层201