合肥智梵新材料科技有限公司$$$$               合肥智梵新材料科技有限公司隶属于合肥荣事达水工业设备有限责任公司是一家集研发、设计、生产、营销于一体的综合性企业，旗下智梵全屋整装属于荣事达水工业双创---品牌，是专业以集成墙面、地板、集成吊顶、皮雕软包、彩雕背景墙、艺术砖、3d壁纸、5d壁画等墙面装饰材料为主营业务，致力于为追求高品质生活的消费者打造整体化、便捷化、智能化、个性化的一站式购物平台，致力于为经销商打造一站式、全品类、综合化的一站式经营平台。          智梵作为目前建材行业采用“一站式、全品类”经营模式的品牌，从根本上解决了传统经销商多品牌、单品类所带来的资金大、库存大、进货难、推广难、存活难、售后麻烦的问题。通过统一品牌、统一采购、统一形象、统一服务、统一物流、统一经营的”一站式运营模式”，让经销商花更少的资金经营更多的品类，降低经营风险，增加盈利点，让消费者真正实现一站式装修购物的---便捷需求。     公司坚持“以人为本、共创大业”的经营宗旨，不断推陈出新，积极地完善服务和管理，锐意进取、团结协作，以满足市场需求为先导，使生产规模不断壮大，市场占有率不断提高，以创新科技赋予产品人性化、智能化、便捷化、时尚化，努力打造健康、舒适、环保的全新生活方式。     多年来，公司始终坚持“观念创新、科技创新、管理创新”的战略发展思想，热衷与客户保持一种长期的合作关系，充分做到“互惠互利”，引导企业不断发展壮大，公司吸纳先进的管理经营模式，实行统一规划、统一招商、统一管理、统一推广的运营方针，通过技术引进和自主创新相结合的发展道路，提高了产业规模和产品质量，公司以“智梵”为主打品牌，旗下倾力打造的系列产品以个性张扬，环保健康，操作简单，应用广泛等特点，凝聚多方力量开辟装饰界全屋整装新领域。     ---www.rsdjcjc.com     $$$$魏先生$$$$0551-66860397$$$$18505676021$$$$安徽 合肥$$$$合肥荣事达第六工业园045