苏州市上盈央厨工业设计有限公司$$$$苏州市上盈央厨工业设计有限公司苏州市上盈央厨工业设计有限公司suzhoushangyingcentralkitchenindustrialdesignco.,ltd是一家集项目咨询、市场评估调研、产品工艺方案、车间流程布局、产能工艺规划、物流配送设计、设备安装调试、售后管理于一身的中餐食品工业设计综合---企业，公司设立在花园城市苏州。我们的产品使用在食品加工厂、净菜加工配送中心、放心早餐工程、餐饮连锁企业、大型超市、团膳、学生餐、高校餐、航空高铁餐和企---的后勤和中央厨房等，公司积累德国、日本、澳大利亚等国多年的餐饮加工行业的研发成果，努力为客户提供放心的产品，满意的服务；尤其在中央厨房设计领域深得用户好评。我们为用户提供中央厨房的前期规划布局，设计施工等一站式服务，我们的---团队参与过多个10000平米和5万/份级产能以上的中央厨房设计建设，积累了宝贵的经验。在产品层面公司更是可以提供：净菜、果蔬清洗设备及果蔬切丝、丁、片等相关中大型配套设备；肉类切片机、切肉丁机、三网二刀绞肉机、砍排机、去皮机、去筋膜机、搅拌机、滚揉机等肉类前处理和深加工机械设备；中央厨房洗碗机、消毒剂、包装机、微薄隧道机、洗筐机以及各类炒锅、米饭线、洗菜线、早餐线、漂洗线等全品类的餐饮机械设备。$$$$夏金丽$$$$18506271628$$$$18506271628$$$$江苏 苏州$$$$地址：苏州市吴中区邵昂路699号