河南金邦新能源科技有限公司$$$$河南金邦新能源科技有限公司是一家专注能源环保开发，种类多产品最全，产量大的颗粒机生产厂家。&amp;quot;---的产品，优质的服务&amp;quot;是公司创建以来始终如一的宗旨。  公司主要有以下系列产品：平模、环模、对辊三大系列制粒、压块设备；削切、粉碎两大系列；气流、滚筒烘干---两大系列及其它分筛、输送等产品。木屑颗粒机、压球机 、生物颗粒机 、饲料颗粒机 、燃烧设备、木糠颗粒机、秸秆压块机、制粒机、是我公司主打产品，吸取了国内外制粒机之精华，达到了国际先进水平。  公司---带领企业与时具进，开拓创新，发挥科技与人才优势，狠抓技术开发与产品改造，实行优于国家机械行业标准的内控标准，实行严格的---自检质量管理责任制，在连续几年的能源环保产品质量抽检中，全部验收合格。历年来被评为明星企业及先进单位，获得省 &amp;quot;诚信守法&amp;quot; 企业荣誉, 2006年，公司被郑州市---授予了&amp;quot;郑州市十佳外向型企业&amp;quot;、&amp;quot;郑州市产品质量---企业&amp;quot;荣誉称号。产品市场占有率逐年攀升，现已成为中国规模较大的集科研与生产为一体的生产企业。  产品的的质量是企业的生命，我公司生产的所有产品均已通过国际质量认证体系iso9000：2000认证。可靠稳定的质量使我公司产品钦誉国内外，远销欧洲、印尼、澳大利亚、越南、朝鲜、俄罗斯、哈萨克斯坦、中东及非洲等国家和地区。  以人为本、诚乃金、客---，是我们厂的立厂宗旨。热忱欢迎和期望得到更多用户的大力支持，我们坚信科技创造品牌，诚信铸就辉煌。我们将一如既往地以更优良的产品和服务回---会。  新的制造理念迅速壮大，成长为中国机械制造行业中一颗璀璨的明星。并积极吸收国内外先进的管理思想，切实打造---的员工团队。  金邦公司员工奉行&amp;quot;进取、求实、严谨、团结&amp;quot;的方针，不断开拓创新，以技术为核心、视质量为生命、奉用户为上帝，竭诚为您提供---的产品、高质量的工程设计改造及无微不至的售后服务，视质量为生命，奉用户为上帝。并一贯遵循对每一道工序负责，对每一台产品负责，对每一位用户负责的质量方针，竭诚为用户服务。本公司承诺对用户进行全程---服务。  本公司会通过产品样本、产品业绩、技术方案、派专业人员等进行技术商务交流。也可组织贵公司来我公司参观考察；在技术设计中，与贵公司进行密切联系，听取贵方的意见与要求，完善设计；并根据贵方要求，选好配套的设备，既要满足性能要求，又要便于以后的维修。$$$$李经理$$$$0371-86078833$$$$18503869777$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市马寨工业园区东方路北段