沙湾汇丰天下商贸有限公司$$$$          错过了无人售货、迷茫了房地产、追不上互联网          共享时代中又一大改革，你还想抓不住吗？          共享纸巾机=自动取款机          【小小纸巾】——生活必须品          一张小小的纸巾链接了14亿---。刚需、高频，市场无限大。未来全国大街小巷、各个公共场所，都会出现---纸巾机的身影。          一台机器收回成本在一个月左右。适合场景：车站，医院，食堂，校园，商业街区，美食广场，办公楼，小区。。。)          简单、简单到你不敢相信！          璐纸共享纸巾机，每日可用支付宝扫码1分钱领取纸巾一包！          相对于传统机器，          我们不需要扫码关注公众号！          不需要广告主，平台推广！          一台小小的设备、摆放在商店门口、不需要店面          只需要摆放在一个人 流量大的地方，你就可以坐在家里面收钱          顾客打开一个支付宝扫描一下二维码、就可以获得一包纸巾          而你、就可以获得支付宝直接返还的0.4元          如果你有一台设备、每天出纸100包、那么你一个月的收入就是1200元          如果你有十台设备、每台每天出纸100、那么你一个月的收入就是12000元          如果你有一百台设备.......          既能赚钱又能做---          未来的几个月时间，---纸巾机肯定会风靡整个市场          学校、医院、餐厅、公共卫生间、健身房，超市，商场，小区门口、车站人 流量多的地方均可          只要有人领，就有钱赚，拥有一台纸巾机就像是拥有了一台印 钞 机          如果你想了解，请你给我们来电，或者给我们的客服留下您的电话，我们将把所有资料发给你！          全国招商开始，商机有限，送红包，先到先得。          欢迎社会各界朋友前来实地考察！     面向全国空白区域招商$$$$刘心洋$$$$028-83132410$$$$18509933111$$$$四川 成都$$$$四川省成都市成华区猛追湾街166号2栋7层709号