黑龙江艾慕科技有限公司$$$$黑龙江艾慕科技有限公司，以下简称“艾慕科技”是整体引进与其韩国m株式会社合作研发的mneomaterials建筑、装饰新材料及设计施工的一家高新企业。公司股东两人，注册资金1000万元。艾慕科技是一家具备产品技术、研发、生产、施工的一站式企业，本公司具有---的科技技术研发团队与国外先进的生产设备，公司还拥有国家建筑装饰二级---与国内外---设计团队和技术娴熟严谨的施工团队。企业主要经营：《纳米级多彩仿石水性涂装系列》《无机纳米钛瓷系列》《无机纳米钛瓷板、双铝复合板系列》三大系列产品及辅料《特种水泥》《jh砂浆》《韩国腻子》等系列产品。产品以---环保、voc零排放，不然、自洁、防腐蚀、耐酸碱、超强附着力、高强度、防火---、防静电、碾压无异响、使用持久保新、不变色，超长使用寿命等科技特性现面向东三省市政工程、商业地产、---、银行、通讯、学校、酒店、宾馆、医院、幼儿园及大中小企业室内外装饰与车间改造等装饰工程及---居家装饰提供优质服务。2015年7月又与国内上海东硕上市公司（环保部下属企业）搭载平台，强强联手针对除盐水处理、污水处理、工业废水、煤化工废水零排放四个平衡技术，进行技术推广、打造设备施工一体化的产业链，使企业基础更加夯实。公司秉承营造绿色环保---为理念、缔造---品质、让您无忧的居住环境为宗旨，---限度的让利于客户；给您送健康，让您更幸福，请您参与绿色环保；艾慕与您携手共创绿色家园！！！$$$$韩德会$$$$18503675238$$$$18503675238$$$$黑龙江 哈尔滨$$$$道里区爱建路7号309艾慕科技