河南方之雨环保科技有限公司$$$$我公司是一家从事空气净化工程设计、施工、调试及检测的专业公司，公司吸纳了国内外---的洁净室规划设计理念及工程品质控制技术,在工程实践中不断积累和创新,不仅掌握了---的洁净工艺技术、的设计理念,并且具备了---规范的工程施工管理手段和完善的售后服务制度。公司并长期与各类大专院校建立合作关系，拥有一批---的---设计人才和专业经营管理人才及精良的施工队伍，保证每项工程从设计到施工都紧密配合，严格把握工程的质量关。我公司可按iso14644-1标准、gb50073—2001国家标准及国家---规范要求,为电子、精密机械、光学仪器、---制药、生物工程、食品工业、化妆品、精细化工、实验室、医药卫生等行业涉及净化工程、无尘车间、洁净车间、---洁净车间装修、洁净棚、净化车间装修提供100—30万级净化工程设计施工。凡由我公司承接的项目,用户都能顺利通过主管部门的验收。我公司净化设备部自主研发生产各种手动或全自动风淋室（彩钢板或不锈钢）;自动手消器;空气净化器;自动洗手烘干机、无尘衣柜/鞋柜、无尘衣裤、尘埃粒子计数器、无尘布等除静电设备、无尘室耗材产品;机械互锁传递窗、电子互锁传递窗;各种规格超净工作台、生物工作台;---送风口、风机过滤单元（ffu）、移动自净器、无尘储物柜、各种级别的洁净棚、百级层流罩、洁净衣柜、组装式超净生产线等净化设备，远销东北、内蒙、河北、山东、山西、甘肃、陕西、湖北、湖南等地区。企业文化：科技创新精益求精务实奉献经营理念：急客户所需，想客户所求，创造双赢与客户共同发展。服务理念：以热情、细致、专业竭诚地为客户服务。$$$$汤先生$$$$18503803999$$$$18503803999$$$$河南 郑州$$$$郑州市惠济区英才街