陕西永福家私有限公司$$$$     永福家私以“立足西北，面向全国，诚信求实，开拓奋进，回抱大众”为发展目标，以 “诚信经营，持续发展”为经营理念，现已成为中国西北地区具有很强实力的集***、布艺、休闲沙发等软体家私研发、设计、生产及销售的大型企业，占地6000平方米，产品出口远销东南亚及欧洲，拥有先进的国际标准生产流水线及高素质的管理团队和***的---队伍，下设有产品研发中心，市场营销部，产品检验部，负责对产品的设计、评审、开发以及世界各地市场产品流行趋势的掌控;市场运作中心，负责对中国区以及东南亚、欧洲地区的产品销售售后服务及专卖店的规范化管理，制定出国际化市场标准的现代企业市场运作新程序;产品检验中心，囊括下属几个检验部门：1、原材料选料检验部门，对采购的皮、布料、木料的筛选及质检，把好原材料质量关，确保基础材料的合格率。2、半成品检验部门，其中包括辅料检验部、成品外架检验部、成品内架检验部、成品面料检验部、产品配置材料数控综合检验部等部门对半成品及材料的严格检验和数控，并与“下工序检验上工序的实际操作模式”相融合，以确保产品每一处细节的更加完美。3、成品检验部门，负责对产品成型后的细节及外观进行检查验收，其部门口号为：不合格的产品不出厂。　　永福产品以传统工艺和欧美家具文化相互融合，以求达到美观与实用的和谐统一，充分结合了当代人体工程学，创造出线条流畅的客厅艺术产品，款式简洁大方、豪华气派，庄重典雅，使每一款产品独特且极具丰富的东方人的文化蕴涵，随着现代社会的飞速发展，人们对生活质量的要求越来越高，为了居家更加完美，人们对装修的要求越来越高，装修的产品也越来越工业化，随之而来的各种居家问题却凸显出来，室内空气污染成为目前最难解决的一个装修难题。　　永福产品经过自然的物理反应，将室内空气中含有的甲醛、笨、avoc等伤害身体的有毒有害物***除掉。使室内空气更加清新，家人的身体更健康。远离室内有毒有害气体对家人的身体的不健康，这是永福人发展的目标，用企业自身的研发能力，为社会做出更多的贡献。　　永福人坚持“以人为本，创新无限”的管理理念，建立了一整套较为完善的人力资源管理系统，为人才创造良好的发展空间。通过近二十年的精心培养，永福家私已拥有了一支务实、敬业、***和高素质的管理和技术队伍，为永福家私事业的不断发展奠定了坚实的基础。不断积淀，不断创新，向上，向上，超越自我，在新的高度实现生命真正价值。　　唯有专注成长的生命方能生生不息。生命的成长，源于时间的积淀，源于自然的呵护，源于自身的努力。已经走过了多年辉煌发展历程的永福公司本着大公司、大营销、大发展的企业理念，依托内部更加团结***的企业运作和对外更加紧密的合作，必将迎来稳步发展的辉煌明天。$$$$薛经理$$$$029-86525192$$$$18502999100$$$$陕西 西安$$$$陕西西安市长安县引镇火车南站南500米