铭世博（北京）国际展览有限公司$$$$                         物联网是建立在信息技术与网络技术广泛应用基础上，为---民生、惠及百姓、实现“智慧物联”目标提供新动力的庞大社会信息系统工程。面对严峻复杂的国际大环境，必须加快建设自主可控的网络基础设施，确保信息安全和---。要尽快突破关键感知核心芯片及软件，掌控发展的主动权和抢占科技制高点，依靠创新推动发展。当今世界，信息技术---日新月异，对国际---、经济、文化、社会、军事等领域的发展产生了深刻影响。信息化和经济全球化相互促进，互联网已经融入社会生活的方方面面，深刻     改变了人们的生产和生活方式，我国正处在这个大潮之中，受到的影响越来越深。伴随着我国信息通信产业的持续、快速发展，信息技术与互联网的广泛应用。     展会回顾     由北京市商务---会批准，中国电子商会、物联网技术产品应用专业---会主办、北京铭世博国际展览有限公司承办的中国以“物联网”为主题的---重点展会，2018亚洲物联网博览会于（2018年6月3日）在中国国际展览中心（老馆）完美落下帷幕！短短三天时间，共迎接了专业观众68462人次。     2018aiote，展示面积3万平方米，展览规模创历届之最，参展企业570多家，物联传感、芯讯通、深圳展团、航天科工、中国航空工业集团公司纷纷参展。专业观众达到6万人次。吸引了来自中国（含香港、澳门特别行政区、---省）、加拿大、芬兰、法国、德国、意大利、韩国、瑞典、阿联酋、美国等13个国家和地区的国际展团、机构和单位参展。国际化比例超过18%，展览会达到多方共赢的目标，取得了令人满意的效果。     第十二届亚洲国际物联网技术展览会（aiote2019）将于2019年5月在北京举办，欢迎新老客户再次参展“亚洲物联网展”期待与您再次相逢！2019我们北京见。$$$$汪洋$$$$010-52860783$$$$18500344192$$$$北京 北京市$$$$北京市通州区新华大街one901