上海震东模具有限公司$$$$          上海震东模具有限公司     公司简介     上海震东模具有限公司成立于2004年，位于上海市嘉定工业区嘉安公路2599号，是一家专注于锻造行业的制造企业。震东公司设计并制造各类摩擦压机力、电动螺旋压力机、热模锻压力机、油压机等机床模架，长期为全国各大---锻造厂配套。对黑色金属合金钢、碳钢、有色金属铝合金、铜合金、铝镁合金、钛合金等各种类型的锻压模具和冷挤压模具、复合多向模锻模具、楔横轧模具以及大型复杂异形锻件模具拥有有丰富的设计制造经验。根据客户需求制作冷、温、热锻精密模具，生产各种高品质的高速快锻机专用模具。可以为客户及时地处理一些在生产中遇到的各种问题，提供优质的服务。     　震东拥有先进完整的数控设备，以及多年来在制造工艺方面掌握的许多---，对锻件毛坯以及各类精密零件也有着出色削加工能力,保证能及时交货！公司于2004年入上海市锻造协会，2006年初通过iso9001质量体系认证，震东的客户不仅包括各大锻造厂、锻造设备制造商，更与汽车零部件制造、工具五金、工程机械、轨道交通、仪器仪表、等行业保持紧密联系。震东公司以质量求生存，以信誉求发展，与广大客户携手共创美好未来.     李莎13671826459     上海震东模具有限公司     电话：021-39926531     传真：021-39926495     邮编：215436     $$$$李莎$$$$021-39926531$$$$18501730047$$$$上海 上海市$$$$上海市嘉定工业区嘉安公路2599号