陕西大明普威环境科技有限责任公司$$$$陕西大明普威科技发展有限责任公司起始于1956年，前身为眉县农业机械厂、眉县钢管家具厂、眉县园艺工具厂、常兴童车股份有限公司，属于眉县县属企业，1997年改制为民营企业，2002年完成法人结构治理。企业总部位于西安市，生产基地位于陕西眉县常兴工业园，占地200亩，拥有生产装备千余台件，员工人数千余名。企业拥有“大明、普威、大明普威”三个品牌，18种产品获得---，与国内27家拥有专利产品的企业开展了技术合作。大明普威企业始终坚持围绕“餐饮经营、后勤保障”为市场服务方向，围绕“节能、低碳、环保、智能、安全”为产业研发方向，以环保节能产业为龙头，以厨房设备产业为基础，以食品机械产业和家具装饰产业为两翼，构建了围绕“星级酒店、国际快餐连锁、品牌餐饮、大型商超、航空船舶、------、企---、---、院校”等商用客户需求为主线的主业突出、行业配套的产业群，为其提供系统的空气与饮用水净化、新风系统、太阳能热水、供水设备、厨房设备解决方案，提供设备优化选配、项目施工、配件耗材供应和设备终身维护保养全程服务，推动了企业持续快速发展，年均复合增长率30%以上，中国---的餐饮厨房设备、商业设施、后勤保障服务商之一。　　大明普威实施事业部发展战略，下设食品机械、厨房设备、环保设备、能源设备、空气净化设备、净饮水设备、家具装饰七个事业部，在全国31个省市建立了销售分公司、办事处、o2o联盟商家3000余家，在全国同业内---搭建了全国维修保养资源平台，聚合了行业内专业技师6080余名，渗透服务全国市场，入驻行业内---电商产业园，开辟了产品出口世界各地的窗口。　　大明普威坚持技术创新，设立了市级技术研发中心、工程中心、专家工作站，聚合了300余人的产品研发队伍，围绕中式产品的改造、西式产品的引进，深度挖掘产业价值，生产---余种产品群，满足客户个性化需求。企业是陕西省烹饪餐饮行业协会、陕西省饭店协会、陕西餐饮商会、西安市环保协会、陕西省家具行业协会、陕西省环保产业协会副会长单位;中国民营科技企业协会厨具环保节能---会副主任---、中国厨具商会常务理事;中国食品及包装机械协会常务理事、中国五金制品协会厨房设备专业---会副主任---。先后荣获“十一五时期---劳动竞赛先进集体”、中国烹饪协会“科技创新奖”、“陕西餐饮业---供应商”、“中国十省市知---”、“诚信企业”。$$$$邵总$$$$029-88619270$$$$18502935732$$$$陕西 西安$$$$陕西省西安市莲湖区大庆路99号