安徽联强食品有限公司$$$$     安徽联强食品有限公司注重打造料理标杆品牌，重塑“快”文化!面对当下餐饮房租成本高、人工成本高、原材料成本高的“三高”痛点，消费者需求个性化、多元化的消费趋势，联强食品经过多年的餐饮经营，以及对餐饮市场的深刻解读，独创了一种全新的无厨化模式，并形成了量化、标准化、格式化的操作标准，致力于为餐饮从业者打造一个标准化的无厨化的落地品牌—蒸食惠。    秉承“餐饮无厨化”的品牌定位，蒸食惠以公司多年餐饮行业经验为依托，创新性地使传统快餐化繁为简，通过菜品标准化、店面多元化的复合经营方式，使店面经营化繁为简，不仅给创业者明确的指向，更是站在互联网+的大潮中，真正实现品牌落地。    蒸食惠打造了一支拥有多年传统餐饮技术能力的精英团队，通过量化原料、加工、加热、储藏以及复热各项数据标准，使中式快餐真正实现了“标准化”摒弃传统餐厅后厨制作的繁琐工作，建立中央厨房，统一加工，包装，消毒，调度，储藏在后勤冷(冻)藏库中，进行科学物流配送到各门店，经过简单的加工，就能实现直接把精美食品摆到餐桌上，实现千店一味，是真正意义上的能适应社会发展、节能、环保、省人力成本。    蒸食惠料理食品安全达到了国家的sc产品流通---和欧盟的生产---，解决了品质标准工艺和口感，确保全年的产品供应,为经营者降低了门店的投资成本，去除厨师化的制约，加快了规模化和市场化的布局进程。    未来，由蒸食惠料理带来的快捷美味，将重塑餐饮文化。$$$$童经理$$$$0551-67313233$$$$18505517569$$$$安徽 合肥$$$$合肥市肥东县喻闸路圆通快递东南侧250米