迈捷孚自控设备（天津）有限公司$$$$迈捷孚自控设备（天津）有限公司[以下简称天津迈捷孚]位于天津市静海县北环工业园区。主营：电动执行器,角行程电动执行器,伯纳德电动执行器,角行程伯纳德电动执行器,伯纳德执行器,普通型电动执行器。天津迈捷孚成立于2011年，是---的电动执行器机构生产制造企业之一，天津迈捷孚拥有专业的生产团队和管理人才；是集智能型电动执行机构的研究开发、生产制造、销售、安装调试于一体的专业性公司。公司制造加工采用先进的加工中心、数控车床，先进的检测设备。生产水平与世界接轨。公司生产的产品大大解决了国内企业需要进口电动执行器而大大浪费了很多财力。公司生产产品具有完美功能，外形美观、操作方便、调试简单、智能型执行器液晶屏显示、安全可靠等特点！电动执行器    天津迈捷孚主要生产dkj系列角行程电动执行器，dkz系列直行程电动执行器，sd系列伯纳德电动执行器，伯纳德电动执行器引进法国技术专业生产，电动阀门成套设备，电动蝶阀、电动球阀、电动调节阀等。气动执行器,zazp系列zdlp系列电动调节阀,zdjw系列电动蝶阀,zajv电动球阀,zazm电动套筒阀以及自动化仪表成套设备。    企业技术力量雄厚、设备精良、生产工艺先进、检测手段齐全，具雄厚的新产品研制、开发能力。企业采用科学的现代化管理，建立了一套完善的质量保证体系，产品经机械工业部自动化仪表产品质量---检测中心检测，是化工部、电力等部门的推荐厂家。    公司通过了iso9001-2000质量体系认证，产品---全国各个领域，并出口巴西，印度，马来西亚，缅甸，越南等国家和地区。公司与天津科技大学有着紧密的合作关系有强大的产品研发能力，有高素质的经验丰富的---组成的专业营销团队和技术服务队伍，竭诚为广大用户提供满意的服务。    我们的销售网络分布全国各地，产品严格按照国家有关标准生产制造，结构合理，性能稳定，产品从生产、安装到调试形成一体化的服务，努力为客户提供---质的服务。    生产型号:dkj 、qt、sd、zdlp、q941h、d943h、zdjw、z941h、j941hd941h、d71x、d371x、dzw、d341h、d371h......以上包括执行器、电动执行器、电动调节阀、电动球阀、电动蝶阀、电动闸阀、电动截止阀、通风蝶阀、对夹蝶阀、阀门电动装置等详情可联系客服，保证---的价格---的服务！$$$$彭芃$$$$022-68981855$$$$18502626741$$$$天津 天津市$$$$天津市静海县北环开发区振兴道1号