北京海鹏科技有限公司$$$$北京海鹏科技有限公司主营“育苗”牌游乐设备。公司坐落于首都北京，是一家集科研开发、生产制造、销售服务于一体的自营进出口教玩具企业，旗下现有“育苗、帆尼、大风车、华夏”等品牌。承接幼儿园、小区儿童---区整体规划设计。公司经过多年的发展，具有雄厚的技术力量与经济基础，以及完善的管理体制，在风险与机遇并存的市场经济中，我们在注重经济效益的同时更加致力于新产品的开发与质量的严格把关。我们拥有多种儿童游乐设备，幼儿园滑梯，桌椅，转椅，秋千，组合滑梯，淘气堡，充气城堡等系列产品，适用于不同年龄层的婴幼儿，且使用范围广泛，包括：幼儿园、商场、社区、公园等。同时在产品功能的设计上通过攀登、钻爬、滑行等功能的协调配合，能有效的锻炼儿童平衡能力和综合能力。“自主创新、绿色环保”，我们拥有强大的研发团队，其新颖的设计理念、客源的设计安排与时俱进，戒禁取见，努力开创幼教玩具的新潮流，针对消费群的特殊性，产品用料采用进口有色食品级工程塑料，---无污染；“品质至上、诚信合作”，我们严格把关生产质量，在每道生产程序上设置层层检验关卡，及时发现问题及时解决，致力于做到“出厂产品必过关、客户满意一百”2017年，我们将一如既往的奋斗不息，为教玩具事业做贡献。您的支持是我们---的动力，力求将---的产品回馈给社会。并欢迎新老客户光临惠顾，真诚合作共创美好未来。---：www.haipengtoy.com联系人：徐先生电话：010-57264862手机：1850023661313366681427qq：921506866854068896$$$$徐琨$$$$010-57264862$$$$18500235653$$$$北京 北京市$$$$北京市大兴区旧桥路25号东亚五环国际1号楼1401室