上海菱鹿实业有限公司$$$$上海菱鹿实业有限公司是日本领先的发电机制造商铃鹿动力在中国的直销总部。专业提供发电机及其相关配件产品销售与服务。以卓越的品质、领先的设计及个性化的服务为客户提供全新的使用体验。公司总部设立在中国上海这个现代化的国际都市，伴随着整个世界经济发展的动力中心的脉搏蓬勃发展，为助力中国发展，提供动力支持，贡献绵薄之力。　　　日本铃鹿动力始创于上个世纪四十年代，至今已有超过七十年的历史。公司从始至今都是专业的发电机研发与制造企业，从未有过改变，自有研究和设计的产品广受全球客户的赞誉与推荐。　　　目前，铃鹿动力通过上海菱鹿实业有限公司在国内主要生产柴油发电机、变频发电机，柴油发电焊机，多燃料发电机，自吸泵等拥有成熟技术及深受国内外客户所青睐的产品。　　　为治理噪声，创建宁静和力在噪声治理---方面，长期与从事声学研究设计院校等科研机构合作，研发出一整套完善的设计、制造和安装服务体系，保证产品设计先进、合理，制造工艺精良，质量严格把关，技术力量雄厚，严格执行国际和国内的相关环保治理规范要求。上海菱鹿实业有限公司秉承铃鹿动力的一贯技术标准，为国内客户提供“高标准、高质量”的发电机整体解决方案。　　　产品采用现代微机及大功率电力电子技术,集先进性与可靠性与一身公司生产的所有燃气发动机是在原有柴油机的基础上，按照气体发动机的原理重新设计，燃气发动机与原型柴油机在同一生产线上装配，无论是运动部件的平衡性还是抗热负荷的能力都是改装发电机组不可比拟的。严格按照iso9001质量管理体系的要求，采用先进的生产工艺和专业的测试办法，充分保证了产品质量，同时赢得了众多用户的认同和信赖。业务范围遍及---，发电，石油，钢铁，水利，化工，电力，矿山，纺织和轻工等诸多行业。　　　上海菱鹿实业有限公司以“诚信至上，质量---”的服务宗旨，免费提供以下服务：免费用户提供售前技术支持（包括机组选型、机房设计等），免费指导用户机组布局与安装，免费为用户调试机组，免费为用户培训操作人员，终身服务，免费提供配件咨询与故障解答。$$$$翁士美$$$$185-01742508$$$$18501742508$$$$上海 上海市$$$$上海市嘉定区安亭镇兆丰路18号