广州市乐鑫玻璃制品厂$$$$广州乐鑫玻璃制品有限公司，是一家集开发研制、生产、销售于一体的实业型玻璃制品生产企业。产品从设计、开模、试样、生产、蒙砂、抛光、喷涂、高低温单色及多色印刷，烫金（银）到交货实现---。乐鑫玻璃制品有限公司专业提供化妆品玻璃瓶、拉管瓶、塑料瓶、精油瓶，膏霜瓶，乳液瓶等化妆品各种包材，并为广大客商提供相关的塑料配件、喷头、瓶肩、底套等配套服务。网址：http://gzlxbl.cn.100trade.com乐鑫产品质量稳定、规格齐全。产品---全国，并出口马来西亚等国，深受广大用户的好评。我公司可根据客户不同的要求，为客户量身定造，既能满足客户的质量要求，又可以保证客户的价格要求。公司以市场为导向，严格按照iso9002质量管理体系进行管理生产，并拥有自营进出口经营权，与韩国、日本、印度尼西亚，中东、英国、美国等众多国家和地区都有较多的的沟通合作，产品出口世界一百多个国家和地区。我们一直以过硬的质量、完美的服务，可能的满足客户的需求，恪守：“质量、诚信经营、用户至上”为经营宗旨，坚持诚实、守信、以适当的价格和---质的售后服务，参与市场竞争。公司成立以来，不断加大在研发与生产之间的投入，创新是一个民族进步的灵魂也是一个企业做强做大的关键，公司坚持引进先进技术与创新型人才，研发新颖玻璃瓶制造技术，节约资源，坚持绿色发展。“不登高山，不知天之高也；不临深溪，不知地之厚也”，在未来，乐鑫将永恒地提供优质、诚信、廉价、及时、环保的产品与服务，以顾客为中心，依靠技术进步，不断创新，严谨的工作作风，严格的质量保证体系，为广大客户提供了满意的产品和快捷的服务，建立了良好的形象和品牌信誉度。更借助电子商务信息平台为顾客提供更为优质的售前、售中与售后服务，勇攀企业创新型发展的高峰。广州市乐鑫制品有限公司全体员工，热忱欢迎国内外新老客户莅临指导、洽谈业务、真诚合作共图发展。$$$$刘彩秀$$$$020-0201938$$$$18502019386$$$$广东 广州$$$$广东省广州市石井镇大朗村大朗工业区