保定冉创模具销售有限公司$$$$保定冉创模具销售有限公司一家制造模具的公司，它坐落于河北省保定市。公司自2009年成立以来迄今已有10年的历史，公司上上下下的员工都在不断努力不断学习。保定冉创模具销售有限公司的主要产品是六角护坡模具、路沿石塑料模具、水泥盖板模具、预制构件模具、河道护坡模具、连锁护坡模具、空心六角护坡模具、实心六角护坡模具、三叉护坡模具、人字形护坡模具、化粪池塑料模具、隧道盖板模具、铁路护坡模具、植草砖护坡模具、水渠护坡模具、混凝土护坡模具、边沟盖板模具、钢模具、彩砖彩瓦塑料模具等。我们是一个技术成熟，紧随市场开发新产品、生产、营销为一体的企业，并可根据用户需求订做各种规格和图案的塑料模具和钢模具，支持异形定制采用全电脑、全自动设备和生产技术，为用户提供满意的产品。不管是以前、现在还是未来，我们始终只有一个目标：就是用心做品质，团结一致，以“品质和责任”塑造钢模具品牌！我们坚信，质量至上-诚信为本，保定冉创模具销售有限公司真诚期待与您合作！网络不真实的信息较多，望广大顾客看清事实，不要只听价格，要看清模具的质量。为避免上当受骗，欢迎来我公司实地考察。我们始终坚持用户至上、质量优良、以质量求生存、以用户效益发展求进步，我们将以饱满的热情欢迎业界朋友们前来指导洽谈！$$$$冉鹏飞$$$$0312-8101888$$$$18503129119$$$$河北 保定$$$$河北省保定市莲池区东金庄乡王辛庄村19号