北京锋格书法培训有限公司$$$$                    北京锋格练字隶属于北京锋格书法培训有限公司（以下简称锋格练字）     北京锋格练字是由我国硬笔书法协会认证的练字品牌。锋格练字是一家以“弘扬传统文化，普及书法教育，传承书法艺术，让---写好中国字”为宗旨的专业练字培训机构。锋格练字打破了传统习字方法，创新不离传统，使习字者更容易分析，理解汉字结构，并在短时间记住汉字结构，从而学习字者在轻松，快乐，自信中达到五天练好钢笔字。     锋格练字创立伊始，使明确了自己的使命与担当，以弘扬传承书法艺术为担当，以拯救中国汉字书写为己任！我们深知，书法教育，不是培养书法家的教育，而是让更多人了解中国传统书法艺术，掌握汉字书法技巧，最终达到让---写好中国字的我良愿景，故名之为“练字”。     锋格练字走出传统书法教学的误区，以获得---的“锋格五天练字法”为核心教学法，倡导“寻规律、悟技巧、快乐学、轻松练”的教学理念，师古不拘泥于古，创新不离传统，大胆突破、独辟蹊径、化繁为简，让练字变得简单、快乐、轻松！     锋格练字拥有先进的教学理念，完善的教材体系、---的教学方法，成熟的运营管理模式！目前已在全国拥有连锁学校1000余所！锋格练字致力于打造中国中小学生练字培训行业---！     锋格练字是中国硬笔书法协会、教育部书画等级考试中心、联合推荐的专业练字培训机构！锋格练字现面向全国招商加盟，诚邀有共同愿景、有共同担当与责任感、有---、有梦想的各届人士加盟合作，共创辉煌！——北京锋格书法培训有限公司！$$$$赵老师$$$$18501197789$$$$18501197789$$$$北京 北京市$$$$北京市朝阳区十里堡路1号