宁夏新开河储罐有限公司$$$$宁夏新开河储罐有限公司为新开河储罐品牌的分支公司，是专业研发、生产、销售防腐化工设备的企业。公司位于宁夏石嘴山市科技产业园，两套车间约55000平方，5套200立方大型设备及小型滚塑加工设备若干套，并有120多台套生产加工和试验检测设备。　　　　公司目前拥有世界---的技术与最专业的团队，能生产的立式、卧式、异形多种式样的pe、pp、po各种原材料制作的钢塑复合储罐、槽罐、运输罐及多种特种罐共有8个系列32个品种约150多种型号，30多项发明专利，具备年生产1000万立方米滚塑容器的生产能力。规模和产品质量在国内同行处于鹤立鸡群的地位。　　　　公司主要技术、管理人员从事滚塑产品的生产已有十多年的历史，目前拥有产品设计、设备制造生产及企业管理的---人员30多人，生产工人160多人，分设行政部、市场部、技术开发部、质量检验部及8个生产车间，2013年被江苏省经信委、江苏---促进会评选为江苏省---企业、江苏省十佳明星企业。　　　　相信自己！战胜自己！做世界一---品！创世界---企业！是我们的一贯理念，我们将豪情满怀、信心百倍用“新开河”“silo”作为产品商标生产出世界认同的“---”。！　　　　我们会一如既往地向客户提供“优质、价廉的产品”和“诚信、优质的服务”，致力于和用户共同享受创造价值的喜悦，脚踏实地开储罐制造之先河，实现一个美丽的梦，真正成为世界储罐---！请大家一起见证伟大的历史时期的诞生！！！$$$$王总$$$$0952-3987478$$$$18509526767$$$$宁夏 石嘴山$$$$宁夏石嘴山市科技产业园