天津市宝丰源钢绞线制造有限公司$$$$天津宝丰源钢绞线有限公司是静海大型钢绞线生产厂家,公司坐落于天津市静海县大邱庄镇，占地面积61000平方米，厂房建筑面积32000平方米，注册资金一亿元 ，专业生产各种规格的预应力混凝土用钢绞线、预应力钢丝、无粘结预应力钢绞线、缓粘结钢绞线、支护用钢绞线等，年生产能力17万吨。公司拥有国内先进生产水平、配有德国西门子plc全自动控制系统的绞线生产线和立式拉丝机，配套的we-100kn、we-300kn、jew- 600kn拉力试验机、cwj-6型机动式弯曲试验机、sl-300电液伺服松弛试验机等先进的检测设备和完善的检测手段，能够确保产品质量达到gb/5224-2003、astma416、bs5896等国内外标准。公司生产各种规格型号的产品: 1*7mm预应力混凝土用钢绞线、1*3mm预应力混凝土用钢绞线、 1.3mm预应力混凝土用钢丝、各种不同规格的无粘结钢绞线等。公司诚信经营，有完善的企业管理制度和质量保障体系，先进的生产技术和检验设备保证了产品质量，并且“宝丰源”牌预应力钢绞线、钢丝系列产品分别通过冶金部等-的质量检验认可，通过的is09001 : 2000质量管理体系认证是公司的质量体系管理准则。宝丰源公司产品遍布全国30多个省市自治区，广泛应用于天津奥运场馆、天津站交通枢纽、北京地铁、昆明二环路改建、贵昆铁路、峨眉光辉大桥、大东高速、宝汉高速，好的售后服务赢得了国内外客户的一致好评。本公司采用先进的生产设备，完善的检测手段和可靠的质量保证体系向顾客提供优质产品，从企业成立之日起，凭借着产品的准确定位、雄厚的技术力量、先进的生产工艺、全新的经营理念，使公司有了突飞猛进的发展。企业产品质量符合《gb/t5223-2002》、《gb/t5224-2003》、 《jg161-2004》的要求及国际标准质量体系《gb/t 19001-2000》的认可。$$$$业务主管$$$$022-59003690$$$$18502627527$$$$天津 天津市$$$$天津市静海区大邱庄镇恒通路6号