大冶市古今园林古建施工队$$$$                              湖北殷祖园林古建筑工程有限公司是一家集仿古建筑、寺祠塔阁、园林景观、雕塑小品、假山喷泉、油漆彩绘等工程的规划设计与施工为一体的专业公司。公司具有仿古建筑壹级---、---修缮壹级、规划设计甲级---的企业，专业服务水平处于同行业较高地位的古建企业。“明珠耀江南，---竞---”.三千岁月的铜城大冶乃中国园林古建之乡,世界青铜文化的发祥地.历史悠久的大冶古建文化孕育了大冶一代又一代的能工巧匠,造就了一批又一批高素质的园林古建队伍，这些实力雄厚的专业队伍在社会各界同仁的关心和支持下,走遍大江南北,塑造了富有诗情画意的风景园林，建造了不同时代风格的古塔、古庙、修复了许多古迹。如重点保护单位—云阳县张飞庙工程的成功搬迁，中国较大的仿唐式建筑——山西永济鹳雀楼古建筑和油漆彩绘工程的---完工，宁夏标志性景观工程--黄河楼的建成，黑龙江省东宁永宁阁的成功建设等。这些工程得到了各建设单位---和各地建筑行政主管部门的充分肯定和高度赞扬，同时在广大人民群众中赢得了---的口啤，并在社会上树起了大冶古建良好的企业形象。为美化人类生活环境、继承和弘扬祖国的园林古建文化艺术作出了重大的贡献。通过长期的实践总结和---的努力，我们公司在园林仿古建筑工程设计和施工方面积累了丰富的经验，并形成了具有自己特色的独特风格。业务遍布全国各地，所承接的园林建筑工程不仅设计方---有巧、宜、精、雅之特色，而且施工效果也达到了统筹向背和曲折错落，断续相间与紧连互咬之功效，使人赏心悦目，叹为观止！人们对美的追求总是在不断提高，我们还存在着许多不足之处，需要继续努力拼搏，奋斗。恳请各级---和社会各界同仁对我们提出宝贵意见！愿广结天下朋友，踏着坚实的步伐，携手并进！在参与市场竞争中以精品工程奉献社会，愿为您的事业再添风彩！$$$$石经理$$$$0714-8895846$$$$18507141899$$$$湖北 黄石$$$$湖北省大冶新冶大道13号