广州简合装饰有限公司$$$$广州简合装饰有限公司成立于2002年，至今已经有十几年的历史了，是华南地区---型的一家集商务环境室内设计、产品研发、生产、加工、销售和工程配套于一体的专业工业化装潢公司。简合总部设在广州，对外出口设在上海。在全国已经部署了5大服务区，分别是：华中（武汉）服务区、华东（江浙沪）服务区、华北（北京，天津）服务区、西南（成都）服务区，华南（珠江三角洲）服务区。 在全国服务过的经销商和代理商累计达到了800多家，是2007年行业内---一家成功研发管理系统的企业。已经在全国设立了多家加盟工厂，帮助他们成功的导入了简合隔墙设计、算料管理系统软件，并实现了盈利。目前，广州简合装饰有限公司构构旗下的主打品牌有： 简格高隔间、鲁班墙、benoffice 等等。    鲁班墙型材是简合---为客户&ldquo;量身定做&rdquo;的工业化装潢产品。是将室内装潢的墙体产品以工业机械标准化生产制造出来，再配合环保材料的使用，然后在现场仅作简单组装的新型装修方式，让室内装潢不再是充满噪音、污染的长期工程。   鲁班墙 英文名lubanwall，又叫高隔间、高隔断、高隔墙。但是与市场上普遍的隔断墙、铝合金玻璃高隔<墙不一样的地方是鲁班墙的运营及生产是建立在科学的、有序的系统上，所有产品严格执行了隔断型材组装的19道检测工序，并配合---的管理工具和运营软件，确保了每一款产品具有零缺陷，高稳定，---命，易组装的特点。所以可以这样理解：&ldquo;不是所有的隔断都叫鲁班墙&rdquo;。 　　benoffice 是一个专门为办公家具公司和隔断公司研发工业化装潢产品的创意工作室，而且还会针对大型工程项目进行隔断产品的孵化.2009年，根据全球---建筑设计公司德国---的希福斯先生提出的概念，我们成功孵化出一套国内---的&ldquo;隐框隔断&rdquo;产品，同时孵化出弧形隐框隔断，这套特别定制的产品运用在杭州时代华联大厦，是一个共有54层楼8000多平方米的大型隔断工程,直至目前还是---大的隐框隔断工程项目，打破了国外隔断巨头在国内隐框隔断市场的垄断局面。并得到国内多家---媒体的------。目前benoffice已经为国内大大小小的隔间企业、家具公司研发出多套隔间及屏风产品，室内装潢设计案例不胜枚举。 　　经过十多年的持续发展，已经跻身为---领先、华南地区---型的商务办公环境设计及工程配套的公司。我们不仅仅局限及满足于简单的隔间提供，而是已将创造有效办公环境的艺术变成了一门科学，将&ldquo;后现代设计&rdquo;作为自己产品理念基础，以&ldquo;全面提升办公环境的工作质素&rdquo;为经营理念，已经发展成为真正的&ldquo;办公环境与空间的专业规划机构&rdquo;。  主营产品：型材研发和生产、隔间铝型材---、办公隔断、室内生态门、铝合金踢脚板等。$$$$罗灿$$$$020-66818852$$$$18502096200$$$$广东 广州$$$$广州市天河区大观路新塘街横岗头9号c栋101房