北京铭世博国际展览有限公司$$$$               公司简介     “集世界精华，展中国精彩”北京铭世博国际展览有限公司于2008年6月创立于中国·首都北京，“集展览、贸易、策划、咨询、服务”组建为一体的专业会展策划机构。     北京铭世博国际展览有限公司总部设立在“首都--北京”，公司设会展策划部，客户服务部、项目招商部、网络---。公司成立几年来在中国的北京、上海、广州、郑州、西安、成都、南京、天津、乌鲁木齐、青岛等大中型城市先后举办过多场“智能装备、电子支付、云计算、安全防范、物联网、电子信息、照明、led、智慧城市、智能交通”等行业专业展览会。     铭世博国际展览推行的企业理念是“铭世博领航，博览全球”。力求与客户创造多边共赢。     铭世博，凝聚了一批会展策划、市场营销、规划设计和广告传媒、市场研究等方面的专业人士，拥有一个睿智进取的精英团队，专业素质达到了国内业界---水平。公司本着“把握时代命脉，铸造国际品牌展”的宗旨，禀持“专业诚信，贴心服务”的服务理念，以展会效果为实体宣传，以诚信为基石，几年来，铭世博精心打造了一个个经典品牌展会，在客户群体中享有极高的声誉。     铭世博，现已成功荣耀的走在21世纪的星光大道上。我们的成功是成千上万家海内外---企业参与与市场检验的真实结果。     铭世博，---东方冉冉升起的太阳，始终给您提供炽热的热情和服务，愿您与我们共同携手，共同开拓21世纪美好的未来！               $$$$肖莉$$$$18501266101$$$$18501266101$$$$江苏 南京$$$$北京市通州区新华大街ONE3001室