华之龙（天津）国际贸易有限公司$$$$华之龙（天津）国际贸易有限公司是集木材进出口、木材加工与销售、仓储服务等业务于一体的大型建材企业。总部设在天津，并具有天津木材市场30%以上占有份额。华之龙（天津）国际贸易有限公司下设三家控股子公司,分别为：天之龙贸易有限公司振运木业富林木业有限公司货源充足稳定：华之龙与北美各大林场主建立了稳固的战略合作伙伴关系与各大洲森工企业长期保持着良好的合作关系。实现全年采购,不受季节影响品类众多：进口木材树种规格齐全包括新西兰辐射松家俱材、美国云杉、花旗松、加拿大铁杉、美国铁杉、云杉、北美花旗松原木、辐射松、澳松、铁杉、tolko、加福spf、威斯福spf、花旗松木方、北美花旗松、北美铁杉、南方松、美国花旗松木方、北美铁杉原木、美国花旗松等各大洲木材进口。储存量大：华之龙占地7万多平米、原木堆场占地面积200多亩加工及时：华之龙现有专业加工---300多名,木材加工锯台30余组, 日加工木材量达到了800方以上。价格优惠：年进口木材近70万立方米，在国内，公司把进口木材原木---业务重点设置在天津口岸和日照等，大型木材---市场如北京、天津、西北、东北、唐山，内蒙等地均设有销售分部。　华之龙历史年建厂,坚持以木为主多种经营，综合发展，全面提高的企业发展方针，综合生产能力和技术水平都有了很大的提高.2003年，华之龙实现企业发展改革，投资1800多万在满洲里建立了大型的木材加工厂，为日后的发展和管理上积累了宝贵的经验。2003－2007四年时间内华之龙不断调整经济结构，强化实体产业，加强企业管理，以效益为中心，得到一个全新的飞跃，进入了良性循环的发展轨道。2008年又在天津市东丽区投资近4000万元建立了占地70000平米木材加工厂，日加工木材能力达到了800多方。成为了华北地区本行业的领头羊，销量更是---。2010年公司调整了战略布局进入原木及spf进口贸易领域，年销售额达10亿，年销售木材近70万方，挤身于全国木材行业先进行列。$$$$华之龙$$$$022-84975666$$$$18502242158$$$$天津 天津市$$$$天津市东丽区杨北路建材城