西安熙钛地坪工程有限公司$$$$西安熙钛环氧地坪漆工程有限公司是一家从事建筑材料和工业地坪研发、设计、销售与施工为一体的高新技术企业公司。公司致力于开拓新型产品市场，引进国外先进施工工艺。为客户提供优质、耐久、经济的建材产品，保证和满足客户不断发展的特殊需求。主要承接设计施工现代化工业的环氧树脂地板、环氧树脂砂浆滚涂地板、环氧树脂自流平地板、环氧树脂薄涂式地板、环氧树脂玻璃纤维积层地板、环氧树脂防静电薄涂地板、环氧树脂防静电自流平地板、pvc导静电、pvc防静电地板、hdg全钢防静电架空活动地板、pvc塑胶装饰地板、水性环氧树脂地板、乙烯酯重防腐地板、旧地坪翻新，广泛应用于电子、电器、印刷、办公场所、食品、生物、化工、机械加工、计算机防、邮电大厦、学校、宾馆、医院等领域提供一个洁净、亮丽的生产及办公环境。我公司非常注重产品的研发、以不断提高及完善产品性能，西安熙钛地坪聘请了高校在高分子材料研究方面突出专长的教授作为技术顾问，并有大学以上---的---多名，设立的实验室拥有各种专业试验仪器数十台。我们坚信，过硬的品质经得起时间的考验，完善的服务总能消除客户的后顾之忧。因此，为了提供更多的贴心服务，郑重承诺：所有客户之地坪工程均可享受一年以上的免费保修期，在保修期内因材料及工程质量原因，将作免费返修，并常年---维护；如非质量问题需要维修，或保修期外的维修，只收取本材料费；客户反映的质量问题，一律在3天内派人赶赴现场处理（3天内将技术员派出）。西安熙钛地坪公司拥有多支专业施工队伍和行业---的专业施工机械和器材，以保证工程施工的优良品质；市场策略：打造品牌真诚合作共创美好未来西安熙钛地坪发展方向：致力于新型建材的不断改进、不断创新、力争为社会创造更新、更好、更环保的建筑材料。西安环氧地坪漆，甘肃环氧地坪漆，宁夏环氧地坪漆，青海环氧地坪漆，新疆环氧地坪漆，拉萨环氧地坪漆，西安混凝土固化剂地坪，西安压模压花透水地坪，陶瓷颗粒防滑路面地坪，甘肃混凝土固化剂地坪，甘肃压膜压花透水地坪，宁夏混凝土固化剂地坪，宁夏压模压花透水地坪，青海混凝土固化剂地坪，内蒙混凝土固化剂地坪，内蒙压模压花透水地坪，青海压模压花透水地坪，拉萨混凝土固化剂地坪，拉萨压模压花透水地坪，西安兰州银川拉萨新疆环氧地坪漆，混凝土固化剂地坪，透水地坪，西安彩色陶瓷颗粒防滑路面，$$$$周经理$$$$18502968884$$$$18502968884$$$$陕西 西安$$$$西安市雁塔区科技二路水晶城a座