郾城区沙北党伟炸鸡总店$$$$     郾城区沙北党伟炸鸡总店,旗下品牌“党伟炸鸡”，是汇集百家之所长，自主研发创新为主的餐饮连锁加盟机构,，总部在漯河市直接经营有众多摊位或店面，进行实体店经营，现场实战教学，学员遍布各地，师资，实战经验丰富，总部经营理念：吃出健康，吃出美味，开拓创新，诚信经营！火爆品牌：党伟风味炸鸡买一斤送半斤·党伟炸鸡排特色产品：炸鸡叉骨（鸡锁骨）、鸡排，鸡架，鸡腿肉、鸡腿、---肉、无骨鸡柳、鸡心、鸡脖、鸡翅、鸡肝、鸡胗、翅中、翅根、沙丁鱼、扒皮鱼、小黄鱼、泥鳅、大虾、金蝉，有香辣、麻辣、孜然、原味等几十种产品，把所有能炸的都可以给大家教，大家可到现场实地操作，从头到尾所有的过程都可以看到，都可以亲自动手实际操作练习.加盟产品经总部研发人员不断的创新，配方不断的完善，采用二十几种名贵香料配制而成，经营制作现场百米之外均能闻到诱人的香味。产品鲜嫩，色泽金黄，从视觉上已经让---罢不能。总部是综合性的配方，只要能炸的产品，我们都可用同一种配方进行炸制。党伟炸鸡学习过程简单，2-3天即可学会，学习时间不限,耳听为虚，眼见为实,，军人、下岗职工、均可前来学习，全套技术及配方教予学员。欢迎的朋友到党伟炸鸡漯河总部实地品尝，实地考察，过程均可观看！$$$$刘经理$$$$0371-9415444$$$$18503956644$$$$河南 漯河$$$$漯河市郾城区沙北昆仑路与辽河路交叉口西南角