苏州东南铝板带有限公司$$$$苏州东南铝板带有限公司成立于2003年，是“江苏省高新技术企业”，“苏州工业园区重合同守---企业”，专业从事铝板带生产、加工、销售的现代化铝加工企业。公司地处于苏州工业园区，占地面积约两万平方米。公司先后引进铝卷、铝板的纵切、开平、剪板、覆膜等10多条自动化生产线，已形成年产五万吨铝板带的深加工能力。并且可根据客户要求定制特殊规格材料，---程度上为客户减少材料损耗，降低经营成本。公司拥有5000余吨现货库存，涵盖1xxx、3xxx、5xxx、6xxx、7xxx、8xxx等六大铝牌号系列的铝板、铝带、铝箔及花纹铝板，材料厚度由0.1mm到200mm。广泛应用于汽车制造、轨道交通、电子通讯、家用电器、包装容器、建筑装饰等多个行业。公司通过国际质量管理体系iso9001:2008与国际环境管理体系iso14001:2004认证，产品符合国家环保要求及欧盟rosh标准，并且通过msds、sgs第三方检测。公司拥有铝板带加工专利15项，连续多年被评为“中国铝行业十佳厂商”，是经过阿里巴巴认证的合格供应商。公司已成为---大的铝板带加工销售企业之一，并且积极进军全球市场，产品远销北美、欧洲、以及东南亚、中东等海外市场，外贸份额快速增长。公司秉承“为客户创造价值”的理念，本着信誉---、服务---的宗旨、竭诚为您服务。$$$$王经理$$$$0512-81878073$$$$18501581288$$$$江苏 苏州$$$$苏州工业园区通园路58号