广西臻冠食品科技有限公司$$$$柳州沪桂食品有限公司成立于2015年4月，是一家致力于柳州美食，延续柳州传统文化的食品公司。公司自成立以来，始终坚定统一信念：时刻保证食品安全，打造良好企业信誉。本公司在2017年2月扩大生产，由沪桂食品有限公司全资投建了广西臻冠食品科技有限公司，于2017年11月份正式投产。是一家以生产“嘻螺会”为主要生产品牌的螺蛳粉生产企业。通过haccp体系认证，食品安全管理体系认证以及质量管理体系认证并取得---。公司新建工厂位于柳州市鱼峰区葡萄山路9号螺蛳粉产业园2号楼，面积达15000平方米，包括米粉厂、酱菜厂、生产车间、包装间等，引进具有国内先进水平的巴氏杀菌生产线，自动灌装等设备，并设立独立检测部门，化验设施齐全，检测手段完善。公司2016年产值4500万，2017年产值达1.7亿元，并且持续不断在扩产中。公司现拥有员工250人，其中各类技术人才50人以上。2018年我司由柳州沪桂食品有限公司、广西臻冠食品科技有限公司、柳州鼎蓉鲜食品生产有限公司、柳州杰昌食品生产有限公司合并成为广西沪桂食品集团公司。所生产的嘻螺会螺蛳粉品牌产品，现已入驻淘宝、天猫、阿里巴巴、京东、蘑菇街、拼多多、贝贝网等各大电商平台，在大数据时代，“互联网+螺蛳粉”逐渐成为了公司销售的主要渠道，这是传统业与互联网的完美融合。嘻螺会袋装螺蛳粉颠覆了传统销售模式的模式，不断成熟完善生产工艺，使其成功地敲开了互联网的大门。2017年4月，柳州市举办了螺蛳粉（预包装）品牌评比大赛，在300家螺蛳粉企业角逐赛中，嘻螺会袋装螺蛳粉以出色的表现脱颖而出，荣获一等奖，奖金壹佰万元。嘻螺会袋装螺蛳粉已经打开国门走向世界，我司坚持好汤、好粉、好味道的企业品质理念真正把地道、安全、货真价实具有柳州本地传统特色的食品献给大家。成为全国---的特色米粉品牌创百年企业是我们的愿景，用心做好每一碗粉永远是我们企业的宗旨。$$$$韦威$$$$0772-8802333$$$$18507722422$$$$广西 柳州$$$$广西柳州鱼峰区葡萄山路9号2号沪桂集团