北京瀚时仪器有限公司$$$$公司简介北京瀚时仪器有限公司（北京瀚时制作所）是一家集科研、开发、生产、销售、服务为一体的专业化光谱分析仪器制造企业。是由我国原子吸收分析行业---专家，我国---台原子吸收分光光度计的研制者，多项---拥有者吴廷照教授于1987年创办的，公司已通过iso-9001质量管理体系认证。生产基地总面积6000多平方米，员工近200人，其中持有---职称---30多人，博士3人，---行业顾问8人，在国内外设置办事机构20多个，我们拥有国内---的专家队伍，具有雄厚的技术实力，先进的服务理念和独特的管理模式。产品档次齐全，适用于各种类型的用户，原子吸收光谱仪、流动注射氢化物发生器，吴氏金属套玻璃---雾化器、高频红外碳硫分析仪、微波消解仪、马弗炉、x荧光光谱仪等主要产品遍布全国各大疾控中心、质检、商检、农检、环境检测、地质冶金、厂矿企业、科研院所和大专院校等，为我国的分析测试行业作出了重要贡献。随着技术的不断创新，质量的不断提高，售后服务的不断加强，近年来我们的仪器不断远销海外，出口到美洲、非洲、澳洲、东南亚一些国家和地区，并在美国、澳大利亚、马来西亚等国家建立海外办事处。我们在南非、印尼为客户建立了完整体系的实验室，解决了客户在矿物质方面的检测困难。我们追求的目标：经过我们不懈的努力，使我们的检测技术向新的高度攀登，尽快缩短与国外检测仪器的差距，向前推动国产分析仪器的档次，达到国际先进水平。$$$$刘经理$$$$010-84782259$$$$18501269880$$$$北京 北京市$$$$北京市顺义区李遂镇宣庄户