郑州奇艺电子工程有限公司$$$$郑州市奇艺电子工程有限公司是河南地区专业且具有一定影响力的音视频弱电类综合服务商。奇艺人秉承“诚信赢天下、技术为主导”的理念，立志用---的产品，合理的产品搭配、方案设计，缜密细致的施工，专业苛求的调试，将---的产品效果服务于每一个客户，将---的音视频效果享受带进每一个场所！（以下简称奇艺电子）奇艺电子致力服务于ktv、私人---、---、酒吧、慢摇吧、会议室、多功能厅、体育场馆、家庭影院及影吧等领域，有需要专业音响灯光及周边设备的场所，就会有我们奇艺人的身影。多年以来，奇艺人在彭小艺（总经理），殷亚非（总---）的带领下，为河南本土及周边地区的---行业发展做出一定的贡献。在郑州与东方金柜、至尚纯k、铂金纯k等大型量贩式ktv，翰宫、红莊等------发展成为战略合作伙伴。在地方与南阳、信阳、洛阳、安阳、新乡等地方音视频服务商达成长期合作协议，以便更好的、更及时的服务于省、地市及村镇客户。在专业音响方面，做好自身分内服务的同时，奇艺电子作为日本bd（嘉禾音响），德国aptime专业音响，美国皇冠音响，美国jbl音响，日本dam音响，法国aks，lx ---音响，bd ---音响，bd singer音响等河南省总代理商，也注重长期连续与厂家、中国区总代的技术沟通与交流，要求厂家在确保产品质量、效果为前提逐年对产品进行更新换代，逐步升级，以满足不同客户对产品的不同要求。希望在厂家和奇艺人的努力下，让每一位客户，每一个消费群体，每一个相信我们的支持者在该场所中，该环境下获得令人满意的，物超所值的音乐---级享受。在家用方面，奇艺电子与丹麦泛声fa音响，嗨客音响（北京稀客来科技旗下）合作，奇艺电子---全程参与研发，专注---体验，功能强大，操作简便，坚持精巧智能的理念，精湛音色的研发、精细制作的生产、合理健全的系统搭配、安全完善的产品应用由此诞生极具震撼力，保真度，氛围感，且具性价比的影院音响套装。只为---，给您带来美好生活感受！$$$$殷亚非$$$$0371-63318191$$$$18503875181$$$$河南 郑州$$$$郑州市管城区航海东路启航大厦d座0409室