德州众邦液压科技有限公司$$$$德州众邦液压科技有限公司位于山东省德州鲁冀工业园，我们是专注于32mpa-360mpa超高压液压设备设计、生产、研发、销售及售后于一体的现代化企业。公司主导产品有：rk系列径向柱塞泵、电动液压泵站、分离式qf液压千斤顶、dss系列、dbd系列、dyb系列、dsd系列电动液压泵站、气动液压泵站、syb系列手动泵、履带销拆装器、锥度配合液压拆卸工具、压力机、成套液压系统，非标液压系统、空心千斤顶、智能涨拉千斤顶、超高压胶管软管、液压接头、超高压换向阀、装载机油缸、装载机配件、密封件、液压机具等液压设备及配件。众邦液压生产的qf系列液压千斤顶、涨拉千斤顶和配套的电动液压泵站等获得了中铁大桥局、中铁建、水电十三局等用户的认可，锥度油压配合拆卸工具产品获得了中车集团的认可，广泛用于机车、地铁的配套。34szf三位四通手动换向阀已广泛配套国内---用户。公司生产设备齐全，拥有加工中心、车削中心、高精磨床、检测等设备50余台，有强大的研发生产能力，拥有先进的质量检测手段和完整、科学的质量管理体系。在服务体系建设方面，建立了良好的服务机制，为用户提供不间断的售前售中咨询和售后及现场服务。德州众邦液压科技有限公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈！公司主导产品有：rk系列径向柱塞泵、电动液压泵站、分离式qf液压千斤顶、dss系列、dbd系列、dyb系列、dsd系列电动液压泵站、气动液压泵站、syb系列手动泵、履带销拆装器、锥度配合液压拆卸工具、压力机、成套液压系统，非标液压系统、空心千斤顶、智能涨拉千斤顶、超高压胶管软管、液压接头、超高压换向阀、装载机油缸、装载机配件、密封件、液压机具等液压设备及配件。众邦液压生产的qf系列液压千斤顶、涨拉千斤顶和配套的电动液压泵站等获得了中铁大桥局、中铁建、水电十三局等用户的认可，锥度油压配合拆卸工具产品获得了中车集团的认可，广泛用于机车、地铁的配套。34szf三位四通手动换向阀已广泛配套国内---用户。$$$$董经理$$$$18505348686$$$$18505348686$$$$山东 德州$$$$德州鲁冀工业园