深圳市中天浩通讯设备有限公司$$$$                    公司简介                                                            深圳市中天浩通讯设备有限公司是一家从事通讯天线研发、生产、销售于一体的---企业。公司经营的主要产品是gps天线、gsm天线、gprs天线、3g天线、dmb天线、dvb-t天线、2.4g天线、433mhz天线、315mhz天线、数传天线、八木天线、板状天线、胶棒天线、吸盘天线、天线连接线、模块连接线、同轴连接器、车台天线等。                                                                                                                                         中天浩通讯设备有限公司是一家新兴---通讯企业，由多名业内---人才组成的一支匠人精神的发展潜力技术团队，专业从事天线的研发、生产、销售。公司已经与国内多家科研机构建立合作关系，已成为航天、通讯、仪器、安防、航模、煤矿安全等行业的主要供应商之一。                                                                                                                                                                                       经过中天浩人多年的辛勤耕耘，团结奋进，公司取得了飞速发展，现公司已经成为通信设备和天线行业颇具实力的企业之一，已为国内外多家大型及---企业提供天线生产和定---务，是一家专业从事无线通信天线设计与制造，有着多年的开发和生产经验的生产企业。工厂多年来投入大量的人力与物力，致力于新产品的研发和生产质量的严格把关，现工厂有天线行业------多名，为企业的可持续发展提供了有力的保证。                                                                                                                                                               深圳市中天浩通讯设备有限公司始创于2016年，拥有完整的生产加工设备：全自动裁线机，半自动剥线机，注塑机，ipex端子机，半自动焊锡设备等；拥有科学的质量管理体系，对质量管控极为严格，以质量求发展；拥有丰富的实践经验，技术团队从事该行业超过20年。研发生产出自己的核心产品，公司本着执着的创新精神和永不止步的态度，赢得广大客户的高度认可和信赖。中天浩人将一如既往地为广大客商提供优质的产品和服务。$$$$江生$$$$0755-89308286$$$$18503029108$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区坪地街道坪东社区同富路11号