北京上品极致教育咨询有限公司$$$$               topdesign北京上品产品设计有限公司创立于2009年，中国工业丁尖设计公司之一，中国工业设计协会理事单位，商务---工业设计行业级别aaa---企业，国家高新技术企业，2014年文化创意产业设计企业，2016、2017年连续两年德国红点厦门设计周佳设计机构，江南大学“产学研”合作单位，燕山大学、北京工业大学、北京农业大学、北京城市学院、河北工业大学、黑龙江科技大学大学生实践基地，旗下设立“上品设计中心”“北京上品卓越科技”“宠米（北京）科技”“上品创新学院”“上品设计院”“上品力学分析中心”六大机构，拥有---品牌x-shot、宠物品牌宠米。自成立以来，上品一直秉承着“用设计为企业创造影响力”的价值观，前瞻的设计视野、得心应手的跨界设计应用和创新能力，使上品设计成为众多国际知---的长期设计战略合作伙伴，主要服务的客户包括中国航天，中国船舶，可口可乐，松下电子，中科院电子所，京东方，中国印造币，腾讯，联想，海尔，360等。设计项目达2000余个，涉及智能硬件、医了健康、节能环保、大众创新、工业自动化等多个产品领域；获得包括德国红点奖、if奖、中国创新设计红星奖金奖、台湾设计金点奖、中国好设计等上百项国际、国内设计大奖。$$$$周经理$$$$010-82967857$$$$18500238908$$$$北京 北京市$$$$北京市昌平区回龙观东大街308号首开广场4层