北京兴芳伟业汽车贸易有限公司$$$$               北京兴芳伟业汽车贸易有限公司创建于2001年。公司目前主要经营福田汽车系列和中国重汽系列车型的整车内外销、零部件内外销，累计销售车辆15万余台。公司致力于开拓市场、服务用户、脚踏实地、稳步发展，连续多年获得：福田战略合作伙伴奖。福田汽车不同品牌的年度销售，品牌经销商杰出贡献奖、服务贡献奖等多项荣誉。公司国内市场主要以北京及周边市场为主，在北京丰台、大兴、朝阳、通州、顺义、昌平、怀柔、密云等区域分别设有a类、b类、c类直营销服一体店，在房山、延庆、平谷等区域设有二级加盟店，真正实现对北京市场的覆盖。公司海外事业部成立于2005年，海外市场总投资2000多万美金。拥有各类人员50多人；事业部各区域经理从事边贸行业都在5-8年，拥有出口授权经营和管理等方面的从业经验；各区域业务人员和售后---也具备2-5年的海外营销和售后维修经验。公司设有专业人员负责组织报关和清关，熟悉各相关国家的边境操作政策和国际物流仓储流程，能熟练的完成各种车型和货物的报关清关和物流仓储业务。设有专门的海外配件中心，在国外贮备各类车型配件500多万美元。将整车销售、零部件供应更加有机的结合在一起，为广大国外客户提供专业规范的购车及用车服务。作为汽车行业一家专业的汽车整车及零部件内外销公司，国外在东非（埃塞俄比亚、肯尼亚、乌干达），西非（塞内加尔、毛里塔尼亚、布基纳法索、马里、贝宁、加纳、几内亚、科特迪瓦）,南美（乌拉圭）等区域拥有直营或合作销售网络及售后服务网点。在现有网络渠道的国际市场内拥有50余家大。同时公司与目标市场国的---机构和海关通过长期的合作，建立了良好的关系往来，我海外市场的拓展奠定了坚实的基础。公司秉承为客户提供快捷的超值服务，成为客户信赖的朋友和合作伙伴”的经营宗旨；以“责任、诚实正直”的品格和“创新、和谐”的心态提高客户满意度和忠诚度，充分发挥团队的潜能，将公司发展成为在国内汽车流通行业内具有强---影响力的汽车销售集团公司。$$$$韩经理$$$$010-83799089$$$$18511965678$$$$北京 北京市$$$$北京市丰台区高立庄584号