重庆明田报废汽车回收有限公司$$$$     重庆明田报废汽车回收有限公司，成立于2008年，专门回收各种报废汽车（大中小货车、大中小客车、特种车、各种小轿车）及二手车的回收等业务，对一些排气不合格、噪音大、车况差的车辆进行回收拆解，对五大总程（前后桥、变速箱、车大架、发送机、方向机）彻底进行拆解，并对报废车空调制冷系统中的氟利昂制冷剂进行回收并分类储存，完全到国家规定报废汽车回收标准。公司具备必要的专业拆解设备和消防设施，机械化程度较高，能科学地对汽车进行预处理、拆解、切割、破碎等回收处理业务。同时，公司符合国家规定的环境保护标准，符合国家和重庆市关于报废汽车回收行业统一规定的拆解规划、合理布局的要求，实行分区管理，走绿色拆解之路。公司具备专业的报废汽车回收拆解---人员，具备与处理能力相适应的专门设备和足够的拆解场地，以及较为先进的企业管理理念。报废汽车回收拆解能力较强，年回收拆解能力达到5000辆。在今后的发展中，我们将本着程序科学、作业环保、低能低耗的原则，不断提高回收拆解效率和再生质量，及时将废旧资源转化为科技产品，拉长产业链，积极构建集拆解、加工、制造于一体的全新产业结构模式。公司视客户为上帝，上门回收，热情周到，为客户承诺和兑现各项服务，真诚欢迎广大朋友光临惠顾。$$$$杨老师$$$$023-67875110$$$$18512340111$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市江北区唐家沱东风一村1号