广州峰火电子股份有限公司$$$$          峰火电子创立于2007年，是一家集研发、生产、销售、服务于一体的专业音视频产品(广播、对讲、报警、监控、录音等)制造商以及智慧音视频融合解决方案提供商，先后取得iso9001质量管理认证、iso14001环境管理认证、ohsas18001职业健康安全管理认证，iso27001信息安全管理认证，公司总部坐落于广州高新区的核心园区--广州科学城。          作为高新技术企业，峰火电子始终坚持“创新致远”的企业理念，多年持续不断加大研发投入，保证技术不断升级与创新。公司拥有一支专业化、高素质的研发技术团队，自主研发的多款产品获得---、实用新型、软件著作权等，其中部分产品技术填补了国内、外技术空白，处于全国---水平。峰火电子一贯注重质量管理，严格按照---质量体系标准要求，制定了符合国标的质量方针和质量目标。产品经过严格的测试与高标准认证，通过3c认证、---检测等。峰火电子产品线丰富齐全，凭借世界先进的音频、光电传输数字技术及优质完善的“一站式”阳光服务体系，peakfire系列产品获得中国---重点工程推荐产品，获得美国fcc、欧盟ce、欧盟环保rohs指令2002/95/ec建设规范等全球主流市场安全及品质认证。          经过多年的发展，峰火电子已在全国设有八大营销中心及多个办事处，范围覆盖全国二十多个省市，以专业和专注的态度为客户提供本地化一站式服务，为企业的持续高速发展奠定了坚实的基础。峰火电子结合客户需求，针对性的推出多项智慧音视频融合系统：智能网络录音系统、可视网络广播对讲系统、录播教育系统、音频智能融合系统、无纸化会议系统等，广泛应用于智慧城市、平安城市、雪亮工程、---、司法、教育、金融、交通、医院、房地产、边检、海关等多个行业，在广大客户中树立了良好的形象，为企业走专业化民族品牌之路奠定了坚实的基础。     峰火电子始终秉承“互惠互利，团结合作”的共赢精神，以“专注专业，锐意创新”为宗旨，随时随地为客户提供---质的产品与服务。未来，峰火电子将不断围绕智慧音视频的融合应用着力开展技术研发和产品化，持续开拓智慧音视频融合解决方案新局面，助力用户美好生活。$$$$鲁传胜$$$$18565269176$$$$18514265150$$$$广东 广州$$$$广州萝岗区彩频路9号广东软件园B座901