吉林省姆乐新型材料有限公司$$$$                         在硅藻泥行业，有一个矿业专家团队，10年关注，10年研发，10年走遍祖国各地，探查硅藻泥矿产的历史渊源，探查各地硅藻泥矿产的质量与价值，最终发现长白山地区的硅藻泥矿历史最久，品质---，是做家装材料上乘之选。          长白山的硅藻土矿产，形成年代为白垩纪（始于1.37亿年前，结束于距今6500万年），当年的山旺盆地内气候温暖湿润，湖盆内及四周植被茂盛，世界有名的山旺恐龙就是生活在这一时代，湖盆内海藻年复一年的繁殖死亡逐渐堆积形成了硅藻层，而这一代同时处于地壳运动活跃期，火山多次爆发，几千度超强、超高温地质熔岩的爆发，将沉淀累积数亿年的硅藻层包裹起来，在地震产生地质带断层的相互之间挤压作用下，产生了巨大的地压能量。在地壳喷发出数千度的高温熔岩包裹及巨大地壳地压的巨大能量的反复“锻压”下，硅藻中最精华的部分，也就是硅藻躯壳中的“硅藻核儿”完全脱离了“硅藻躯壳”才会慢慢地进化成硅藻页岩。硅藻页岩密度2.23-2.28g/cm3，堆密度0.48-0.69/cm3,比表面积88-277㎡/g，孔体积0.42-0.58cm3/g,硬度f=6~7，孔径小，只有10nm，有大量的毛细孔微隙。此外，长白山硅藻泥矿还是杂质很少，纯度很高硅藻泥矿，不但能做家装材料，还能净化水质，提高啤酒质量等多种用途。     吉林省姆乐新型材料有限公司，使用长白山---品质的硅藻土，拥有科研经验的专家团队，并且和硅藻泥领域专家合作，先后研发了---无味的无机胶添加技术，研发了颜色值差稳定技术，研发了分解甲醛及有害气体的负离子发生技术等多项***的---，这些专家也是多家硅藻泥企业的技术指导。     历经10年积累，我们超越弯路，跨过泥泞，后发致胜，直至凌绝顶。     在硅藻泥行业发展的---时机，姆乐硅藻泥，天时、地利，人和，无一不有，风景这边独好！     姆乐硅藻泥，用---的硅藻土，使用了多项先进技术，制造出了高品质硅藻泥产品，具有分解甲醛，分解有毒、有害和有味气体，---，调湿杀菌，清污自洁，保温节能，防火阻燃，降噪隔音，色彩护眼，寿命超长，等十余项产品功效。     　　     姆乐硅藻泥，品质追求世界---，决不做第二。          我们还在打造专业美术团队。姆乐之家，不仅是安全，不仅是环保，还要艺术，还要文化。孩子要卡通的美，母亲要温馨的美，老人要传统的美。我们储备了丰富的，能附在墙面上的文化艺术作品，家有庐山瀑布，疑是银河落九天；家有三峡美景，轻舟已过万重山；祝：有志者事竟成，祝：家和万事兴。美图百幅，美文千首，让他飞在墙上，美在双目，沁润在心，以风雅在家，传美誉在外。          姆乐进家门，让客户不操心，让客户更安心，让客户更舒心。          姆乐是公司的商标，也传递着我们的关爱，也是传递给亿万大众“---灵符”，姆乐产品让居家安全，---欢乐，让母亲安心，世界之上，一切关爱，从安全开始！          姆乐公司推崇的是：企业要良心至上，责任至上，我们要对产品负责，对客户负责，对合作伙伴负责。     有良心，负责任，就要对产品的安全承诺，对产品的品质承诺，我们再次庄严承诺：姆乐产品，能给孩子一个安全的家，给母亲一个安全的家，给全地球所有人一个安全的家！$$$$刘总$$$$18514322113$$$$18514322113$$$$吉林 长春$$$$吉林省长春市宽城区台北阳光6-2401