北京励展国际展览有限公司$$$$          【sfec2017有机食品展—亚洲不可缺席的行业大展！】     sfec“上海绿色有机食品展览会”是由中国食品行业权威机构和国内专业展览公司联合主办，上海市粮油学会批准，相关行业协会、机构鼎力支持的一年一届华东区域规模大、档次高、成交量活跃行业盛会。　　     sfec“上海绿色有机食品展览会”至今已成功举办11届，共有5600家企业参展，接待专业观众及买家累计达105万人次，因其规模逐年扩大，影响力持续提升及观众质量高而受到业界追捧。展会以“绿色、安全、创新、发展”为主题，以品牌展示和贸易合作为主线，以市场发展为导向。立足上海，面向全球食品商家服务，充分利用长三角、江浙沪地域和经济实力的优势，融合为国内外食品企业产品流通、贸易、技术、资源、信息的拓展提供---发展平台。     随着人们对有机食品的好感度大增，市场渐渐兴起。据预测，2016年中国有机农产品消费将达到248亿~594亿元的市场规模，有机食品将以年均15%的增速发展。过去几年里，食品丑闻频发是有机食品市场增长的主要催化剂。中国（上海）国际有机食品展览会（sfec）预计，今年有机食品在中国食品市场中所占份额将达到2%。调查研究显示，从有机农业、有机食品到有机用品，有机生活正在风靡全球；从欧洲、美国、日本、港台到---，全球有机食品以每年30-40%的速度增长。随着工业化加速、生活方式快餐化，食品安全遭遇了前所未有的信任危机，人们选择有机食品的最主要原因变成了保障食品安全。同时，人们也越来越认识到有机食品尽---可能保证其天然营养成分状态，带给人们更加健康和更有活力的生活体验方式。          综上，中国有机食品的国内和国外市场需求将会逐年增加，有机市场潜力巨大，有机食品必将成为食品行业中的朝阳行业。$$$$李橼$$$$021-69790861$$$$18516580558$$$$北京 北京市$$$$徐汇区漕宝路88号