华轩天成（北京）技术服务有限公司$$$$               华轩天成（北京）技术服务有限公司（hxtc,简称华轩天成），致力于食品行业的认证咨询、技术服务、及食品企业产品销售的专业服务机构。华轩天成多年来从事食品行业的企业标准备案、建厂设计、产品研发、技术改进、认证咨询、项目申报、商标注册、专利申请及产品销售服务等食品行业---，与-、科研单位、认证机构、专家学者有着深层次的合作关系，在食品领域及自动化服务领域汇集了一大批国际、国内具有专业实践、科研技术、管理工作背景的专业咨询顾问。华轩天成可以根据组织的不同需求为其量身定做适合自己，满足国家食品------管理局要求的严谨的企业标准，标准化厂房以及相关产品技术服务，帮助企业更好的加强自身的管理水平，增加企业产品的多样化，把控企业与其风险，指导企业获得认证---，合理进行体系建设使企业不断满足外部及客户的相关要求，在激烈的市场竞争中处于优势地位。华轩天成提供专业的食品领域一体化技术服务，真切地关注客户的现状。对于每个咨询活动都有确定的过程、相应的管理方法，具体的指标和项目管理工具，以确保及时和有效地把项目计划变成现实。华轩天成的咨询师都会运用清晰的策略和过程目标，计划工作并且按照计划开展工作。华轩天成合作的专家学者会把控领域前沿，为企业提供具有前瞻性的意见和建议。$$$$赵经理$$$$010-57465986$$$$18515237279$$$$北京 北京市$$$$北京市丰台区樊家村甲10号院3号楼4-503室