括博国际贸易（上海）有限公司$$$$括博国际贸易（上海）有限公司是一家致力于高品质动力配件的公司。专业经营进口轴承，滚珠丝杠副,丝杠，螺杆，导轨，工作台，精密主轴，丝杆滑块等传动部件，兼营动力配件。品牌众多，有瑞典的skf；美国的timken、torrington；德国的fag、ina；法国的snfa、snr；日本的nsk、ntn、iko、nmb、ease、koyo、fyh、asahi、ijk、thk、nachi、ezo、nb；韩国的samick、sbc等品牌。备有大量库存型号品种齐全，欢迎垂询。。他们可以在售前、售中和售后的任何环节为用户提供可靠的服务。帮助用户的轴承在使用中尽可能地发挥其应有的功效.产品类别涉及深沟球轴承，调心球轴承,圆柱滚子轴承，调心滚子轴承，滚针轴承，角接触球轴承，圆锥滚子轴承，推力球轴承（推力滚子轴承）；销售行业涉及:冶金，石化，电力，矿山机械,建筑机械，工路工程机械，钢铁,铁路等领域.公司坚持不懈地追求革新，汇集了一批摩擦管理及精密制造领域的精英人士、------，积累了无与伦比的专业知识，并协助客户攻克了一个又一个机械运转的难题。快捷的物流体系，专业的技术服务，具有竞争力的价格，期待与你合作。本公司将全力以赴的服务蓬勃发展的中国市场，以及不断参与到客户的各种需求中，提供轴承技术信息，解决使用中的难题。为了中国客户产品需求的多样化我公司在上海保税区特设有大型仓库备有大量库存，在国内设有多家分公司与临时仓库。并与新加坡，香港，德国，日本，美国等实现了库存共享，确保客户在---时间拿到所需的产品。奠定了我公司在传动行业的举足轻重的地位。保证做到有求必应。品质源于专业。多年来坚持以专业化为方针，我们将***的信息服务为您提供---回报，提供世界品牌的轴承，竭诚为新老客户提供优质的产品和满意的服务。从订单到发货的过程，完全系统化，全力以赴地支持用户，在全国客户的范围内，实现主要产品的库存对应。这种支援制度的确立，实现了在最短时间内提供用户所需的产品。而且，为了保障产品在最适合的环境下使用，我们不断更新用户需求或信息，完善和构筑针对客户各种各样的需求，实现有效对应的体制。销售行业涉及:煤矿行业,工程机械,钢铁,水泥,造纸,汽车,电力,电子,食品,包装,农业机械,石化设备冶金，机床，机器人，半导体等领域.我公司一贯秉承“服务至上，信誉---”的宗旨。以诚恳，务实的态度为广大用户进行售前售后服务。$$$$李小姐$$$$021-39922002$$$$18516016190$$$$上海 上海市$$$$上海市嘉定区海川路