上海市锐能环保机电科技有限公司$$$$                         无压汽油焊割机有上海锐能机电科技有限公司是集科研、开发、生产、销售及服务一体化的---企业，在产品研发方面与机械工业火焰切割机械产品质量---检测中心、中国节能协会、中国中轻产品质量保障中心、中国---协会紧密合作，博采众长，以自己***的技术优势和创新能力，开发出七大系列无压汽油焊割机，基本可涵盖所有焊割领域。公司依靠独具竞争力的产品与其显著的节能效果赢得国内外众多---企业的青睐，如：上海浦东环球金融中心大厦、沃得精机（中国）有限公司、上海鑫溧起重机械有限公司、上海宝保彩钢结构制造有限公司、上海闵钢锅炉附件厂、上海力斗士工程机械有限公司、浙江金盾消防器材制造有限公司、江苏华光双顺机械制造有限公司、江苏美华船厂、海申机电总厂等。产品已销往日本、俄罗斯、新加坡、南非、蒙古、越南等国家。     公司在不断的销售实践中已形成一整套完善的管理体制和良好的售后服务意识。并已通过国际iso9001:2000质量管理体系认证，"以客户为中心，做好每个细节"作为公司的经营理念，并配合广大客户对产品的严格要求，做到100%出厂合格率，不断改进技术创新产品，把产品质量始终放在首位。以世界500强企业为标准，树立良好的品牌形象和公司形象。公司全体职员将以必胜的信心，以"研于本业、不断拓新、诚信经营"的工作精神，开发出最为节能、---、安全、质量可靠的环保产品来回报广大客户对我公司的厚爱，让更多的企业能够分享到锐能科技所带来的效益，同时也为我国节能事业开创新的里程碑。$$$$欧恩桥$$$$021-56538782$$$$18516772372$$$$上海 上海市$$$$上海市宝山区泰和路2038号308座