天津市利远清洁服务股份有限公司$$$$     天津市利远清洁服务股份有限公司成立于2010年，注册资金500万，是一家专门从事保洁托管、工程开荒、外墙清洗、高空作业、石材翻新、园林绿化、清洁用品销售等多项服务为一体的环保型清洁公司。公司管理机制完善，清洁作业经验丰富，拥有雄厚的技术力量，严格实行岗前培训—岗中督查—上岗再培训的员工管理措施，凭着优良的清洁质量和严格的---管理，为众多企---、医院、酒店、厂房商场、物业、道路、学校等提供优的后勤清洁服务。在业内拥有良好的客碑。专业化的工作人员，工作效高，服务态度优，竭力为客户提供更质的保洁服务。专业：利远清洁公司由在清洁保养行业打拼10多年的人士创立，深知客户的需要，同时凭借丰富的清洁保养服务经验及敏锐的行业触角，广纳清洁行业之贤才，建立严谨科学之管理及培训制度，推行量化质量管理，不断在清洁保养行业及建材行业研究及探讨建筑材料之特性，总结出一套完善的物业清洁保养方法。我们将针对各物业的特点，制定专业的清洁保养服务方案。正是因为有这样的专业性才为我们开拓市场打下良好的基础。诚信：我们聆听每位客户的心声，为客户物业度身订做专业的详细清洁保养方案。一经双方确立合作关系，我们将按既定之清洁保养方案推行。在推行清洁保养方案的过程中，我们公司高层人士经常检查现场清洁保养效果，并充分调动公司的资源，不断总结及完善现场清洁保养服务，保证现场的作业效果，确保客户的形象及利益，为客户提供一个整洁的经营或居住环境。在我们从事过的清洁保养服务物业中，未发生过一个客户因我们失信而终止合约的情况。我们的诚信得到了客户的充分肯定，这也是我们公司能够持续不断高速发展的原因。开拓：在当今激烈竞争的清洁服务行业中，我们公司涉足各类型物业的清洁保养服务，并不断深化我们的服务内容及范围，服务项目包括：日常清洁、外墙清洗、地面抛光打蜡、水池清洗、地毯清洗等。为客户提供了的清洁保养服务，确保我们公司能走在清洁服务行业之前列。进取：我们公司有扎实的清洁保养服务基础，庞大技术骨干队伍，为我们公司内部提供了一个良好的互相交流学习的大环境。同时，公司有效的管理机制，为驻场经理发挥才能提供必要保证。公司通过发展本地市场业务，开拓内地业务，规模经营，市场互补，使清洁保养业务不断发展状大，成为全国性的质品牌企业。本公司承诺员工上门服装统一，整洁。严格执行准时准点，言行文明一致，价格公道满意，保证用户财产安全无损。在清洗中一律使用环保型的洗涤药剂，或按客户的清洗材料。同时，为让客户进行对照验收，公司还制定了整套家庭保洁及清洗质量标准方案，即窗玻璃光亮无折光；木质地板清洁无杂物；打蜡后质感强烈；卫生间地面无污垢无污渍；卫生洁具光亮有质感；厨房清洁无污垢无明显留存；大理石和花岗石表面光亮，纹理清晰，蜡面均匀等等。我们服务的宗旨是“以人为本，客户至上”，为了您满意的微笑，我们将竭尽全力。公司提供多样化的清洗方式，确保专业化、技能化、规范化，保证的质量标准，满足客户的需求。$$$$王经理$$$$022-22977611$$$$18512235098$$$$天津 天津市$$$$武清区振华西道10号（西苑公园对面）