西安伟成商贸有限公司$$$$                                   西安伟成商贸有限公司以食品加工批发销售，农业产品化为支柱，整合数十家陕西特产厂家，是特产店铺批发，销售贸易的相关产业综合供应服务商，以经营农副产品为主的---企业。西安伟成商贸食品由数十家陕北特产厂家提供，相信伟成商贸会成为众多特产直营店的---，拥有优质小米,核桃,狗头枣，陕西特产,陕北杂粮,陕南特产,关---产等品牌，公司始终坚持“客户至上，质量保证”的原则，以“互惠互利、共同发展”为宗旨 。拥有良好口碑，诚信为本，服务至上，我们将竭诚为您服务。西安伟成商贸土特产公司成立于2015年7月。---经营地点在环保、绿色、生态的文景路89号邮局综合楼b区9楼1号公司的成立就是为了开发、包装、生产批发陕西地方特色产品，把保健、长寿、绿色的---的、种植的各种农特产品分享给人们。 公司推出的---产品就是产于陕北小米，属于北方人每天早餐必喝的小米粥原料—陕北优质小米，历史悠久的保健杂粮，极具保健、营养、食疗作用的绿豆、红豆、莲豆杂粮盒装最放心保证：产品全程接受国家相关部门---检验，生产及销售严格按照国际质量体系进行，品质得到最放心保证。定价策略：我们以高品质、高信誉、高利润空间为原则。针对不同消费者人群，采用不同的定价方法。个人或家庭的顾客人群，他们购买特产是用来自己食用的，他们一般会选择简装和袋装的包装形式，对于这类人群，我们的价位实行低价，薄利多销的价格营销策略为主；中端白领---顾客人群，他们购买特产是用来走亲访友，大多数是自己食用的，他们一般会选择盒装和礼品篮的包装形式，所以我们的价位相对来说比较适中，满足部分人的价格需求；---是商务人士顾客人群，他们购买特产是用来走亲访友的，所以他们一般会选择礼品篮的包装形式，对于他们，我们的价位定的相对来说比较高，礼品包装比较精美，满足部分人的送礼型商品需求。$$$$何东宁$$$$029-89163526$$$$18515676538$$$$陕西 西安$$$$陕西省西安市未央区文景路89号邮局综合楼B区9楼1号