北京龙腾圣华工贸有限公司$$$$     北京龙腾圣华工贸有限公司(lotusana)成立于 2002年，早期专注于加热，隔热技术、控制系统的设计、开发，是伴热与可拆卸柔性加热技术开发及推广者。近年随着业务的发展及客户的积累，我们逐渐---了多个行业专家级的人才，包括加热隔热、高等级机电一体化、机械设计、计算机软硬件、自动化设计控制，化学材料与工艺，试验装置与设备等方面，大大提升了综合技术水平，积累了大量相关技术经验，全方面提升了产品开发能力，扩充了我们的产品体系，同时为客户提供了一个全方面技术支持，解决技术难题和开发设计成套设备及装置服务平台。全方面成熟的综合技术团队及完善的售后服务体系是龙腾圣华（lotusana）的核心竞争力，借助于自己的多学科的高等级技术团队不断的---和比较国外先进行业技术，保持与国内多家科研机构、大学和国外业界公司的密切合作的关系，不断的将新的技术理念与产品创新结合在一起。我们提供实用可靠的 加热技术、可拆卸加热技术及相关产品。可拆卸式保温及隔热技术及产品恒温技术、低温技术和相关产品模拟环境及空间技术和相关产品可拆卸式恒温空间及产品可拆卸式冷却技术及产品温度控制和自动化控制技术和相关产品程序控温的相关技术和产品提供相关技术解决方案和产品。科研试验相关设备科研试验装置的设计，开发及配套相关成套系统的设计及配套我们的主要服务对象：国内及国外大学实验室、国内相关科研机构 国内中科院系统中国航空、航天、及其他领域原子能、核能研究院及其他核工业领域铁路机车、高铁、城铁、地铁及船舶其他车运输领域石油、化工、及相关石化企业食品、制药、化妆品生产等相关领域纳米有机合成、稀土等相关技术领域国家电力相关研究员，电力企业、风电企业创新----将新技术转换为生产力，我们以创新求发展质量----将质量的要求最为标准，我们以质量求生存目标-----将客户的要求作为目标，我们以目标为动力基础-----将提供技术服务为基础，我们以服务为基础$$$$张经理$$$$010-87971905$$$$18519537372$$$$北京 北京市$$$$北京市大兴区旧宫红化路甲6号1幢 