中洲泰瑞能源装备技术（北京）有限公司$$$$          泰瑞能源专注于钢管特别是油井管行业十余年，有一只经验丰富的销售和服务团队，拥有自己的油套管和隔水导管厂，同时被授权为宝钢石油管类产品的战略经销商，中海油管道工程公司钢管、涂覆产品及管道工程项目战略合作伙伴，业务范围及销售网络遍布全球各地。主要产品和服务：api系列和非标系列的油套管、钻具、管线管、井下工具，特殊钢管-双目钢、双金属、镍基合金管及其他石油天然气装备和服务。泰瑞能源具有以下核心竞争力：1、提供管类和油气装备产品一站式供应的能力2、具有快速---的市场营销及与客户沟通反馈能力3、具备强大的设计，设备，工程，商务等资源的整合能力4、贯穿项目实施全过程的组织协调能力5、持续不断的学习、进步、和创新能力。     本公司为宝钢授权经销商，产品覆盖：api标准油套管、13cr/超级13cr/28cr等抗腐蚀油井管、高抗击毁油井管、热采油井管，特殊扣油井管等，其中宝钢的油套管特殊扣bgt-2扣型通过---高等级的cal4四级评价报告；适合各种地质条件的特殊材质和特殊扣钻杆产品，以及无缝、hfw和lsaw的管线管产品。同时本公司自营油套管特殊扣加工、接箍、短节，钻具接头、钻具短节、隔水导管及接头等产品，主要扣型与vam油套管系列，tenaris油套管系列，jfe油套管系列、格兰特钻具系列、nov/gevetco隔水导管系列等实现完全互换，质量可靠，性价比高，服务热忱，欢迎垂询！$$$$段青松$$$$18518252051$$$$18518252051$$$$北京 北京市$$$$北京市通州区九棵树大街金成中心1103