中展世贸（北京）国际会展有限公司$$$$          中展世贸(北京）国际会展有限公司（简称：中展世贸）chinaexhibitionworldco.,ltd(cew)是clarion中国办事处、中国会展经济研究会的常务理事、iso9001:2008国际质量体系认证单位，从事全球国际展览会议、市政风景园林、校园文化及经济贸易咨询等专业化国际公司。主要部门有展览部、后期服务部、市政工程部、投资运营部、设计部、咨询部、校园文化部、文化交流部及财务部。     公司宗旨：在遵循------的法律和---政策的前提下，坚持以客户企业为核心，为企业国际化市场铸造服务桥梁，开展促进对外贸易、利用外资、引进外国先进技术及各种形式的中外经济技术合作等活动，促进中国同世界各国、各地区之间的贸易和经济发展，为中国企业走向国际化市场量身订做专业的国际展览服务，从而促进中国同世界经贸界之间的发展，增强---同世界各国及地区人民之间的友谊。     一直以来，我们坚持以专业化、人性化与和谐化的道路组织中国企业走向国际市场，在电力输配电、可再生能源、太阳能、照明、电子、消防、五金、机械、石油、医疗、物流、建材等行业成功组织企业参加在德国、法国、意大利、美国、印度、俄罗斯、土耳其、印度尼西亚、马来西亚、澳大利亚、越南、南非、阿联酋、乌克兰、墨西哥等国家和地区举办的180多场专业的展（博）览会，且荣获“中国十佳出展机构”、“中国电力、国防、表计行业出展优质组展单位”等奖项。     我公司已与全球100多个国家和地区的官方及商业组织、工商行企业建立了友好的经贸联系，并签订部分行业---代理协议，为我国企业的产品提高国际市场占有率和提升品牌效应起到显著的促进作用。我们以“客户---，精心服务”为理念，以真诚的态度为每家企业提供---、优质、---、周密的展览全程服务。     中展世贸把客户利益放在首位，把客户目标作为自己的目标，我们愿携手中国企业一同追求我们共同的理想——中国制造！     $$$$Maria$$$$18513828579$$$$18513828579$$$$北京 北京市$$$$北京市朝阳区白家庄路甲 3 号白家庄商务中心 C 座 2 层