北京中百文化传播有限公司$$$$北京中百文化传播有限公司专业专注于中国美容美发化妆品行业的品牌打造与综合服务，从2000年落户山东，2010年走向全国，至今已跨过17个春秋，累计成功举办美容博览会100余届，现已发展成中国美容行业连锁展。公司荣誉：全国工商联美业商会大数据电商---会山东分会会长、山东省化妆品行业协会常务副会长、---际美容交流协会副会长、山东省美发美容行业协会执行副会长、青岛市美容美发化妆品行业协会执行会长、广东湖北山西云南省美协理事等等。公司合作旗下有：北京美博环球文化传播有限公司、北京中百文化传播有限公司、郑州美展文化传播有限公司、济南美博文化传播有限公司、青岛美博国际文化传播有限公司、武汉环球美博文化传播有限公司；青岛美博会、济南美博会、北京美博会、郑州---美博会、武汉美博会、昆明美博会、山西美博会、南宁美博会、厦门美博会、中国巡回美妆文化节、中国美容行业地级招商会、中国美容人才库等平台。企业使命：专注美业，用卓越的服务推动中国美业的发展；企业愿景：成为世界---的美业服务平台；企业文化：心中有梦、心怀感恩、诚实守信、分享快乐、放大价值；核心价值观：以人为本，以事为根，做有价值的幸福企业；战略定位：为美业而生，专注美业，打造---的服务平台；企业理念：以客户为中心、以团队为中心，找到需求，满足需求。$$$$原琳$$$$010-88696756$$$$18510158629$$$$北京 北京市$$$$北京市石景山区万达广场d712室