河北永发机械设备租赁有限公司$$$$               我公司专业从事；北京、河北、山西、山东、天津等及周边地区，柴油发电机组租赁、维修、销售、回收业务，功率范围30kw-800kw柴油发电机组资源充足，随时供客户提供不同功率机组自备发电业务，为各项施工工地、大型商场、消防备用、企业避峰等、短期发电之---。---人员现场安装职守、维护设备客户24小时随时发电。客户可以定期、不定期或短期与临时租用。     联系人：刘经理。出租发电机公司是一家较为规模的中型企业从事全国各地发电机出租业务，立足北京。面向全国铁路、轨道交通建设、北京发电机出租公路、隧道、桥梁建设、市政工程、房地产工程，工厂、饭店、商场、---所，企---等。     隆昌出租发电机组设备租赁公司是专业从事全国各地发电机出租业务的单位。有大中小型发电机组二百多台。能随时为广大客户提供各种进口及国产品牌柴油发电机组。发电机组分为低噪音和普通型。功率：50kw-----2000kw。配备专业司机和维修维护人员，---的服务、---的设备现场使用零故障。     本公司发电机组具备以下特点：噪音低、性能可靠、稳定性高、节能环保。本公司可满足用户长短期用电；面向建筑工地、公路建设、地铁施工、野外作业、商场备用、医院应急、影视媒体、单位供暖.多家企---提供租赁业务。     本公司员工真城---、责任心强、有着团体企业精神。有过硬的维修技术，24小时极时为您提供满意服务。我们各方面会做的尽善尽美，希望我们能建立---、真诚的合作关系，让我们共创祖国辉煌。$$$$黄丽芳$$$$1891-0033850$$$$18515618987$$$$北京 北京市$$$$北京房山区阎村镇大十三里村