上海恒税电气有限公司$$$$上海恒税电气有限公司-西门子工业自动化与驱动技术集团合作伙伴！(简称上海恒税)，公司下设技术工程部、销售部、商务部、维修部、物流部、行政部、财务部等专职部门。公司现有员工50余人，其中技术和研发人员24名占比接近一半。经过二十多年的发展公司已成为自动化控制以及电气传动领域集项目研发、工程实施、产品销售、技术服务、技术培训以及项目咨询为一体的高新技术企业。公司---及荣誉●---专利4项●iso9001质量管理体系认证●上海市高新技术企业●西门子自动化与驱动集团核心分销商●全球---西门子自动化与驱动集团授权产品保内保外维修服务商●西门子授予的全国性各类奖项24次，其中mc（sd）部门11次公司特点技术------公司拥有完整的技术队伍(各类专业人员)，经过24年的西门子公司产品应用技术沉淀，可为用户提供强有力的广泛而有深度的技术支持与咨询，这也是与公司各行业客户保持长久关系的基础；同时公司也致力于各个行业的ome客户的开发与合作，在自动化控制领域君俞不一定拥有单纯的产品价格优势，但我们一定拥有---优势。服务------公司提供从技术咨询、交流到更深入的方案讨论定制以及价格比较等专业售前服务；在售后方面公司注重技术长期的后续研发升级以及产品的维护和保养（西门子认证的保内保外维修服务）；同时公司提供各类的相关专业培训，其中包括oem用户专题培训、实验室模拟现场培训等等。信誉------公司出售的产品均是从正规渠道获取，并对产品提供相关的售后质量保障服务；公司注重诚信守法经营，以合作共赢的态度对待西门子、公司客户及广大用户以及业内同行；二十多年以来公司与大量行业用户建立了良好的合作关系，并定期巡防重要客户，收集反馈信息，并以此来督促自我，提升服务质量。历史------公司与西门子从1989年合作至今已经有二十多个年头，这些年来随着企业的发展壮大，公司始终活跃在自动化控制以及电器传动领域，培养了一支稳定的核心队伍，积累了丰富而有深度的技术经验，同时也在与广泛的市场资源合作的基础上取得了各行业客户的良好的社会评￼$$$$王工$$$$18516586104$$$$18516586104$$$$上海 上海市$$$$佘山镇强业路B栋202