上海倍鼎测控技术有限公司$$$$上海倍鼎测控技术有限公司（简称：上海倍鼎）是一家集工程项目、测量技术研究、系统集成、技术咨询为一体的自动化测量控制系统公司。公司自成立以来专注于解决的流程测量问题，并提供测量控制一体化的解决方案，目前主要向钢铁冶金、食品饮料、制药、机械制造等应用领域提供专业的解决方案。公司主要核心人员具有业内大型仪表及自动化企业长期工作经验，并具备很强的应用技术和产品开发能力和背景。上海倍鼎与德国西门子、美国赛默飞世尔等---企业建立长期稳固的战略合作关系，共同开发和开拓了以先进仪表测量为核心的解决方案。公司简介:上海倍鼎测控技术有限公司（简称：倍鼎测控），是一家专注于过程仪表、自动化技术的销售、服务、方案集成、系统开发的---技术企业。公司自成立以来专注于流程工业测量、节能环保、系统集成等领域，研发和提供测量控制一体化的解决方案，目前主要向钢铁冶金、石油化工、机械制造、制药、新能源、高校教育等应用领域提供专业的解决方案。公司主要核心人员具有业内大型仪表及自动化企业长期工作经验，并具备很强的应用技术和产品开发能力和背景。倍鼎测控与西门子、丹纳赫、艾默生、赛默飞世尔、fls等国外行业***企业建立了长期稳固的战略合作关系，共同开发和开拓了以先进仪表测量为核心的解决方案。上海倍鼎的主要核心技术围绕“安全环保节能”三大主题，致力于向流程工业用户提供先进的测量控制解决方案，积极为企业的节能减排和环保做贡献。主要代理：西门子siwarex系列称重产品西门子sitrans系列过程仪表西门子过程气体分析仪表西门子pac系列智能电力仪表美国bindicator料位计美国kistler-morse称重系统美国艾默生micro-motion流量计thermo-fisher过程仪表及食品安全检测产品意大利fls水分析仪表及流量计buildanddrivethefuture.构建梦想，驱动未来!$$$$汪青$$$$021-6180 7287$$$$18516227894$$$$上海 上海市$$$$上海宝山区三门路561号3B09