北京金翼东日科技发展有限公司$$$$           北京金翼东日科技发展有限公司是在廊坊大城东日泡沫制品厂、河北工业大学、廊坊市金翼空调科技发展有限公---期合作的基础上组建成立的专业从事建筑材料、设备制造、能源采集、末端调控、电子化工、农业园艺等多领域、多学科的新技术、新工艺、新材料、新设备的研究开发和试制生产技术密集型的综合性企业。尤其是对无机保温材料---泡沫混凝土的研制方面，围绕建筑微能耗等相关领域，近些年来相继申报了近50项-技术。在长期研究生产和施工实践中科研---与广大工人紧密结合，从泡沫混凝土配方到型材、异型材的生产加工工艺，直到现场浇筑施工工艺，科学的采用冷弯薄壁的龙骨结构与外装饰挂件技术、金属网模技术，形成具有多项自主知识产权集成的水泥发泡及现浇工艺技术、专用设备制造技术、轻钢龙骨结构技术、免拆模及网模技术、新能源采集及末端冷暖辐射技术等五大核心技术。成功的推出了适合新农村建设的隔热、保温、阻燃、抗震、防水、隔音多功能一体化墙体结构的别墅和住宅-----kw节能房，为进一步研究泡沫混凝土-----轻钢结构-----金属网模综合技术和kw钢网箱构件与钢结构-----泡沫混凝土组合的泡沫混凝土空腔楼盖技术，以及水泥砂浆-----金属网-----泡沫混凝土外墙保温结构，为推出适合广大城乡的高层建筑奠定了基础，创造了条件。目前，我公司是由跨区域、跨行业的多家企业组成的科研设计、生产制造、经营销售、工程施工的研、产、销、施工异业联盟，以廊坊地区为基地的研究设计中心、人员培训中心、工厂管理中心、经营销售中心、工程管理中心，以北京金翼东日科技发展有限公司为主体的研发推广队伍已形成，并已在廊坊地区、沧州地区建成多处住宅和厂房。$$$$蒋经理$$$$185-12268693$$$$18512268693$$$$北京 北京市$$$$天津市津南区小站镇盛字营村津港公路旁