北京天工俊联工业装备技术有限公司$$$$          北京天工俊联工业装备技术有限公司成立于2007年6月，注册资金500万，公司员工20余人，拥有专业的研发生产团队，骨干员工均为硕士或本科---，是一家致力于工业电气技术的专业化公司。公司主要产品为力学传感器，广泛应用于工业机器人、高精度设备、特种车辆、工程机械、农业机械等高标准机械设备上，以高精度、高稳定、智能化的产品优势，为应用设备提供高品质的电气技术保障。十年来，公司一直专注于工业电气自动化领域，以质量为先，通过iso9001国际质量管理体系认证。以高品质的产品，在高精度设备、先进机械设备等领域得到了深入发展。公司产品得到了国内外多家---大型机械设备厂商的认可，成为了三一重工、中车重工、福田集团、airo、常林集团、博实集团等大型企业的优质供应商。公司已成为中国工程机械协会、中国农业机械协会会员单位，并与北京邮电大学合作设立联合实验基地，以科研带动产品技术进步。天工俊联以完善到位的专业化售前、售中、售后服务赢得了国内外客户的信赖和好评，公司以做好电气产品，做好人为理念，以推动先进机械智能化为企业责任，在坚持技术创新的基础上，狠抓质量管理，提高服务水平，实现了公司业务的良性发展，逐步成为国内优质电气产品配套供应商。我们积极参与推广和行业交流活动，公司在长期的发展过程中和国内许多大型主机厂商、行业协会和科研院所都建立了长期良好的合作关系，诚挚欢迎国内外客户来我---察、参观及技术交流。$$$$马总$$$$010-61758800$$$$18513682007$$$$北京 北京市$$$$北京昌平埝头工业区仁和路6号