金吉宝犬行为教育咨询（天津）中心$$$$          金吉宝犬行为教育咨询（天津）中心是大连晓伟明星犬类养殖基地的合作单位，也是大连晓伟训犬师培训学校的天津分校。大连晓伟明星犬类养殖基地是世界宠物协会的中国区训犬师培训基地，是国家技能鉴定部门授权的宠物训---培训考评单位，是集明星犬类养殖、寄养、训练、训犬师培训考评为一体的综合性基地。天津金吉宝犬行为教育咨询天津中心是由国家宠物驯---技师李佳与大连晓伟驯犬师培训学校---刘晓伟先生联合创办，致力于训犬、训犬师培养与训犬技术教育咨询服务。金吉宝犬行为教育咨询天津中心占地面积近700平方米，坐落于风景优美、气候宜人的天津市北辰区，并采用封闭式私人花园别墅设计。中心内分有教学办公区，客户休闲接待区，学员室内外教学训练区，学员生活区，室内外训练场和星级犬舍区，并特设消毒步行通道，狗狗隔离观察室，用品用具消毒室等。大连总校已为客户训练矫正各种品种犬只一千余只。为社会培养了宠物训---200余人，其中培养国家宠物训---技师3人，国家宠物训---技师级8人，宠物训---百余人，毕业学员成为行业供不应求的技术人才，有着丰富的训犬和培养训犬师的经验，是国家行业内的宠物训---培训基地。金吉宝犬行为教育咨询天津中心联合大连总校，共同开设同等教学质量、统一课程内容的训犬技术课程，共享实力雄厚的师资力量，共同为社会培养具有先进技术的训犬人才。$$$$李老师$$$$1360-4283890$$$$18515073517$$$$天津 天津市$$$$天津市北辰区小淀镇云鼎花园三期9号