中科天信（北京）科技有限公司$$$$胜枫运动木地板是中科天信（北京）科技有限公司旗下一家专业从事生产、销售、设计、安装于一体的专业性体育运动木地板公司。公司产品有枫木运动木地板，柞木运动木地板，水曲柳运动木地板等。胜枫木业专业销售安装运动木地板包括：篮球馆木地板，羽毛球馆木地板，舞台木地板，乒乓球地板等。本公司拥有专业运动木地板生产工厂和大量的木材仓储，木材选自俄罗斯和加拿大的优质木材。大量的毛板库存满足及时施工。地板生产设备为先进的蒸汽干燥窑，干燥机和国际---水平的体育木地板生产线：德国威力四面刨、意大利双端铣等设备，年生产能达45万平方米。胜枫在体育产业从业十余年间，在业界一直位居前列，凭借打造精品工程的理念得到广大客户的赞誉。产品及服务专注于全国多个篮球场、羽毛球场、乒乓球馆、多功能厅、---、学校，舞台等各类体育运动馆场所的施工安装。公司秉承绿色环保，精工细作，诚实守信！愿您在运动中的实现自我超越，与胜利喜悦的同时，感受枫木之美，尽享悦美胜枫！您给的一个合作机会，我们将回报您一个不一样的运动体验！胜枫运动木地板实行全国上门安装!中科天信（北京）科技有限---：www.shengfengtiyu.com手机号：18514648881qq：2138348612邮箱：shengfengtiyu@126.com经营地址：北京市朝阳区建国路甲6号$$$$王先生$$$$010-65739936$$$$18514648881$$$$北京 北京市$$$$北京市朝阳区建国路甲6号