诺博尔科技（北京）有限公司$$$$          诺博尔（nobler.ai），简称n点智能，是由英国weave.ai公司与越上科技联合打造，专业研发针对---别墅及豪华住宅使用的智能化系统。其产品外观精致设计，系统稳定性，均达到国际工业标准，界面操作简洁深受国人喜爱，自登录市场以来博得广大智能爱好者的强烈赞赏！系统采用目前市场上最---的zigbee通讯协议，各项参数均参照欧盟标准。          　　公司拥有强大的研发团队，团队主要成员来自英国weave.aiibm与---研究所，公司除拥有自己强大的研发团队外还与国内二百多家研究院以及高校进行技术对接，技术引领行业潮流，近几年来投入研发经费超亿元，构建了智能家居、办公、酒店、医疗，智慧社区、物联网教学、智慧城市等多层次、---度、多场景的智慧生活服务体系；可根据客户个性化需求，提供从咨询、设计、研发、生产（oem）、产品销售到工程实施的---解决方案。          　　　除软硬件研发以外我们还拥有自主开发建设的物联网大数据云服务平台，可为广大客户提供无线模块接入支持、智能硬件、超级app、私有云服务等其他应用。          公司具有完善的质量保障体系和售前/售中/售后服务体系。自成立以来，以优质的服务和大量的工程实例为众多的客户提供了安全、舒适、便捷的现代化高品质生活方式，在客户中建立起了良好的口碑。          我们将继续坚持专业是基础、服务是保证、质量是信誉的宗旨，以客户需求为导向，开拓创新，锐意进取，与广大客户共谋智能行业发展，共创智慧生活新时代，共迎“云物联”时代的到来！$$$$武经理$$$$010-53516031$$$$18519592799$$$$北京 北京市$$$$北京市通州区台湖北里24号楼