怡富炫彩（北京）文化传媒有限公司$$$$                              怡富炫彩（北京）文化传媒有限公司是一家经验丰富的具有策划、组织、制作和包装各类演出的演艺，可为您提供各类大、中、小型文艺演出活动。我们成功策划举办多次大型文艺演出活动。怡富炫彩承接的演出活动有：专场文艺晚会、中秋节晚会、圣诞晚会、元旦晚会、新春音乐会、---、春晚策划、大型商业演出等。还协助企业策划承办各类礼仪庆典、文艺汇演、宴会、时装秀、车展秀、---、发布会、节日晚会、名流商会、启动典礼、楼盘show等活动。同时，艺才还为您提供乐器、音响、舞台、礼仪服装的租赁服务。怡富炫彩（北京）文化传媒有限公司是北京市文化广播影视管*局批准并持有演出---的文化演艺机构，是专业从事大型文艺演出、活动策划与执行的演出。艺才文化艺术主要为中外---企业担当活动策划、文艺演出、企业庆典、会务会展、品牌创意、产品推广、---会关活动的概念包装、前期策划、总体执行。怡富炫彩（北京）文化传媒有限公司10多年来积累了丰富的活动策划和舞台演出操作经验，并拥有1流的节目策划团队、庞大的中外演艺资源、丰富的舞台设计搭建经验、良好的媒介关系和众多成功的大型特色活动举办经验。怡富炫彩（北京）文化传媒有限公司将本着信誉、权威、专业的经营理念，以诚信合作，认真负责的工作态度，以让您耳目一新的活动策划，节目编排，以艺术专业的视角，理解您的意图，拓展您的思路，与您携手为您开创卓越、辉煌。近年来，随着中国传统文化在全世界掀起的新浪潮中，中国传统歌舞表演艺术已经得到全世界艺术---的认可以及无数世界各地观众惊叹与欣赏，我公司以在国内从事文化艺术工作多年积累的客户群与操作经验，诚寻世界各地艺术公司合作，让中国传统艺术在全世界大放异彩，让全球观众更多更好的欣赏到高水准的中国传统艺术表演。$$$$李经理$$$$010-85757085$$$$18514668752$$$$北京 北京市$$$$北京朝阳区高碑店新村东区160号