苏州禹泽日化有限公司$$$$                     禹泽公司致力于将微生物技术运用到日常生活中，用全新的---方式简化我们的生活，使得我们的生活环境更舒适、安全、环保，同时还能节水。禹泽公司多年来一直在研发微生物除臭技术，淇澌系列产品更是我们目前的主打产品，轻松解决生活环境中的臭味问题。公司通过深入的市场调查、产品研发及前期---，已掌握了一套完善的企业经营管理模式。公司力争在未来的3-5年内成为国内同行业中的佼佼者，为创建节约型社会贡献力量。2、公司宗旨禹泽公司以“---的开发，高质量的产品，---率的工作，高水平的服务”为宗旨，坚持以人为本，视科学技术为生产力。为了更好地适应市场发展需要，努力提升产品技术与品质，充分发挥与体现全体---与经营管理人员的才能与价值，用快速、经济、---的技术制造高质量的禹泽节水魔方，尽自己的努力推进国家、地方以及相关行业领域的技术创新和高新技术产业的发展，为社会节约宝贵的水资源。在此基础上，完成企业自身的技术革新和创新，为企业的长远发展和持续创新打下坚实的基础。3、公司战略和发展目标（1）主要战略公司未来定位是以技术创新为基础，以禹泽构建无水企厕系统为核心，研发出具有较强竞争力、市场容量大的自主知识产权系列产品，努力实现跨越式发展，力争成为节水环保领域的***者，创建具有国际竞争力的先进企业，创造经济价值和社会价值。（2）阶段战略*一阶段：建设具有中等规模的生产能力，建立自主品牌，并拥有一定的国际和国内市场份额，成为国内主要的节能环保产品供应商。*二阶段：进一步扩大产业规模，达到大型产业规模，产品大量出口，成为国际---的节能环保产品供应商。二、创业团队介绍团介1、团队概况禹泽公司拥有经验丰富的专业管理团队、技术开发团队和市场开拓团队，这些团队将成为公司发展的核心力量。同时公司与浙江省微生物研究所一起合作，能够充分实现项目技术研发及大规模产业化的人力资源需求。2、公司组织结构禹泽公司按照现代企业制度要求，实行董事会下的总经理---负责制。总经理主持公司的日常经营管理工作，下设副总经理、技术、销售、财务和人事主管，分别管理公司的生产、销售、技术开发、财务和人事行政等工作。三、公司文化理念文理企业使命：节能环保，造福人类企业理念：打造节能科技，弘扬环保文化企业精神：开拓、创新、务实、服务经营理念：信息可行化人员精干化关系网络化团队精神：锐意进取、凝聚力、战斗力、追求卓越$$$$吴经理$$$$0512-65477345$$$$18516091959$$$$江苏 苏州$$$$苏州市工业园区春晖路11号2栋407室