上海麦艺文化有限公司$$$$上海麦艺文化艺术设计有限公司是国内---的博物馆场景辅助陈列一体化制作商，公司集博物馆、纪念馆、主题馆、企业馆等展厅的策划、设计、施工、制作的一体化的馆建服务公司，我们拥有自主的3000平工厂和独立设计室，主要特长以---博物馆陈列，主题展馆陈列，主题公园，旅游景区艺术景观，大型文化活动，场景制作复原，工厂以自主创新研发的超写实硅胶像，也是集蜡像，硅胶像，景观雕塑，微缩景观，场景模型，铜像雕塑等艺术雕塑，我们致力于为中国博物馆及各类展馆中心的馆建设计提供崭新的产品、服务和陈列理念。公司自成立以来然后与全国各地近100多家博物馆、纪念馆有着业务合作来往。公司在博物馆传播学理论的指导下，集研究、策划、设计、制作于一体，实现为博物馆陈列展览提供系统化的---。我们工作的专业学科涵盖博物馆学、建筑学、艺术学和---领域的诸多方面。我们的业务范围涉及博物馆、纪念馆陈列展览的整体策划研究、各类陈列展览的项目设计。我们服务范围：麦艺工厂：蜡像，硅胶像，名人蜡像，博物馆场景制作，艺术场景，场景复原，微缩景观，景观模型，景观雕塑，艺术雕塑，油画创作，硅胶机器人麦艺设计：博物馆设计，主题馆设计，景区规划，企业馆设计，蜡像馆设计，景区运营，企业展厅，企业博物馆设计制作$$$$曾坤$$$$021-69026255$$$$18516080485$$$$上海 上海市$$$$上海市博园路5205号