北京凯特乐游乐设备有限公司$$$$          北京凯特乐游乐设备有限公司前身成立于1999年，后更名2012年，专注游乐20多年，一直致力于室内游乐设备、户外游乐设备、幼儿园教育配套游乐设施设备、大型景区公园游乐设备和康体设备五大游乐项目事业！     专注解决于各种室内乐园、公园景区户外、幼儿园、水上项目、文旅项目等各种游乐项目解决方案。应用领域涉及商场、超市、游乐场、餐厅、社区、公园、幼儿园、私人别墅区及文旅项目各类室内外多种场景客户不同类型、不同场区、不同主题、不同构思、主题定制化设计服务！     公司拥有生产、制造、设计研发，运营支持全程一站式服务，并且拿下《猫村狂想曲》---ip主题，是各种投资大、中、小型游乐项目优选的厂商。公司拥有多种系列产品，同时在产品功能的设计上通过攀登、钻爬、滑行、踩荡等功能的协调配合，能更有效的锻炼儿童平衡能力和综合能力；公司强大的研发团队，其新颖的设计理念、科学的设计安排与时俱进，精益求精，努力开创幼教玩具的新潮流。          公司主张特色乐园规划，用料材料绿色环保，严格把控生产质量，---设计团队，保障售后服务，本着“诚信、负责、---”的经营方针服务广大客户，多项国内外客户项目合作，全程一对一设计，一站式服务管理。在儿童乐园游乐行业业界有着良好的赞誉口碑！     $$$$凯特乐$$$$4006810819$$$$18515005783$$$$北京 北京市$$$$北京市通州区漷县镇漷兴四街16号