北京盛科维科技发展有限公司$$$$               北京盛科维科技发展有限公司是一家专注于组织管理效率的---公司。盛科维的愿景是：成为中国会议管理领域智能产品提供商、完整解决方案提供商和服务提供商！盛科维聚焦于企业会议和活动，公司的核心使命是：用技术推进中国组织会议的变革，建立移动互联网时代的全新会议和活动生态环境，让会议和活动助推组织的持续发展和文化进步，让会议和活动系统、智能、---；让围绕会议和活动的人，省心、省力、省事。盛科维拥有完全自主知识产权的技术开发平台，以提高会议效率为焦点，以会议生命周期管理为理念，开发了国内系统、专业的会议管理软件，从web端，到移动端，到云端，我们提供适合各类用户的全线产品。盛科维拥有一支由大型应用系统开发、移动开发、系统集成、网络集成技术力量组成的技术管理团队。这支团队技术精良、经验丰富、踏实主动、敬业负责，在电力、大专院校等多个领域---完成了多个项目。可以为客户和合作伙伴提供从咨询、设计、实施、服务全方面的支持和服务。互联网时代的到来，任何组织都必须面对扁平化的组织管理结构和社交型企业模式的挑战，会议和活动将成为组织沟通的刚需。会议即发展，活动即文化，将成为更多组织人的共识。盛科维将坚持初心，放眼前路，在已经到来的新时代为更多客户提供优质的产品和服务！$$$$于经理$$$$010-82830480$$$$18518693861$$$$北京 北京市$$$$北京市海淀区西三旗昌临813号京玺中韩文化创意园a区10号楼104