沈阳变频器电气有限公司$$$$公司是一家从事工业自动化控制系统工程、自动化产品销售、工控产品维修的---企业。公司根植于沈阳，服务全国用户，针对不同用户的具体特点和需求，为多个行业领域提供自动化产品、方案和系统工程服务。　　公司与德国siemens、abb、danfoss、英威腾、易能、台达、富士、三菱等---自动化行业厂商的合作，是厂家认定的产品代理商和系统集成商，在产品销售、技术服务和系统集成等各方面取得了骄人的业绩。我们为客户提供丰富自动化产品，同时为用户提供从方案设计、设备集成、安装调试、培训、技术支持、产品维修等一整套工业自动化控制系统工程服务。　　公司本着以人为本，尊重人才、尊重知识的原则，通过对员工的激励、培训及知识环境的营造，凝聚了一批富有---、勇于进取、素质人才。承接了一系列工业自动化控制系统工程项目，积累了丰富的工程项目经验。完善的技术支持体系，让客户得到标准的支持服务，我们所有技术支持的特色都着重于协助客户成功的工具、资源和协助。　　公司秉承"众诚德厚,业精志远"的经营理念,坚持"质量赢市场,诚信创未来”的服务宗旨，整合内部和外部资源，借鉴先进的工业自动化控制技术不断加强方案提供、渠道拓展和服务增值的能力，为广大客户提供的工程、产品、维修服务，让我们的客户更满意！。$$$$刘先生$$$$024-64686090$$$$18512406979$$$$辽宁 沈阳$$$$辽宁省沈阳市沈河区文化东路8号