上海晖翰自动化科技有限公司$$$$公司简介：上海晖翰自动化科技有限公司集贸易->系统集成->总包工程->设备开发为一体。主要从事plc,dcs,仪器仪表，过程控制，电气传动等工厂自动化方面的工程项目设计、软件编程、设备成套与供货、技术服务及人员培训。公司与国内外众多知---供应商建立有极其良好的合作关系,在日本、韩国、东南亚、非洲，欧洲、美国等地形成了稳定、---的供应网络.代理和经销产品广泛应用于机械、设备制造、电力、冶金、石化、汽车制造业、造纸、化工、医药和航空航天等行业。公司主要经营:plc,dcs,传感器，变频器，编码器，继电器，伺服驱动，软启动器，触摸屏。产品涉及的品牌有:dcs系列的艾默生，ovation,foxboro,abb,honeywell,fisher-rosemount,日本横河，siemenss5系列等。plc：主要经营ab,modicon,施奈德电气，三菱，欧姆龙，西门子，foxboro,艾默生，abb,sunne,ge等。伺服系统：为三菱，fanuc等，电机：瑞恩，balder,boston,reliance等，仪器仪表：欧陆，p+f,e+h,上海二工，红光仪表，山川等国内外品牌。优势产品简介：一：霍尼韦尔控制系统honeywelldcs系统二：艾默生ovationdcs控制系三：艾默生deltav四：rosemount压力变送器五：其他品牌的dcsinvensy下的foxboro,abbdcs,yokogwadcs等也是公司的优势品牌。六：plc系列施奈德modicon,西门子s5停产备件，美国ab，瑞恩，日本欧姆龙，三菱mitsubishi,瑞士abb等.七：伺服电机，传感器，编码器英国ct公司(controltechniques)公司产品：交流驱动器，伺服驱动器，直流驱动器，电机。$$$$魏先生$$$$021-33891086$$$$18516002921$$$$上海 上海市$$$$上海市浦东周康路26号万达e座1505