北京得美家装饰设计有限公司$$$$               得得美家是一家互联网泛家装公司，提供简单翻新、厨卫局部改造、整体装修等装修装饰服务。得得美家的核心价值观是不坑不骗，始终坚持客户利益为导向，努力为用户带来---、快速、透明的美家服务。得得，是马奔跑的声音，得得美家希望像马一样正直、诚实、进取、---，故名得得美家。得得美家，作为家装界的一匹黑马，以“不坑不骗不---”的鲜明姿态亮相于北京。家装行业，长期以来，---缺乏信任度。得得美家生来就是为了打破了家装业的不透明，立志要成为家装界的同仁堂，重拾古训“修合无人见，存心有天知”，以“施工虽繁必不敢省人工，材料虽贵必不敢省物力”为企业行为准则，通过整合德美欧中供应链，打造出极具性价比的799整装套餐.得得美家的“不坑”，是强调合理透明的报价。通过设计的完整性，高性价的套餐形式，在签合同的时候，已经实现了一价全包，不故意漏项，不做挖坑行为。得得美家的“不骗”，是强调诚信正直的信仰。不能为了签单而签单，即使客户不能接受报价，也绝不欺骗客户，低价钓鱼，后期增项或者偷工减料。得得美家的不---，是强调施工品质的一致。---工长，除了增加中间成本，更由于工人的不确定性，带来品质的不确定。只有不---，直接管理工人，才能保证施工标准的统一性，从而保证品质的一致性。与其他公司不同的是，得得美家将自己直接定位于一个“大工长”，通过直接管理工人，不仅大大降低了施工成本，保证了施工品质的确定性，而且突破了传统家装公司的瓶颈，不仅仅是整装，连厨卫改造、简单翻新、保洁等“美家”业务都一网打尽，报价甚至比工长还要便宜，给老百姓带来的是实实在在的省心、放心。$$$$游先生$$$$010-85591311$$$$18518644440$$$$北京 北京市$$$$朝阳区高井村甲6号红星美凯龙