北京威尔帝科技有限公司$$$$     北京威尔帝科技有限公司成立于2009年，多年来，威尔帝人秉承着专注&#183;专业”的品精神，围绕制造“更轻使的影视器材“这一品牌定位，专注于便携影视器材的研发、生产。目前已成为国内外具有影响力和良好品牌形象的电影器材生产企业，创造了良好的口碑及品牌信誉。 截至2019年3月，已有四个系列70多个品种自主知识产权的产品，并拥有---49项。 2011年威尔帝产品参与首部3d主旋律电影《国徹》的拍摄，该片作为---献礼片在2013年5月第十三届电影频道电影百合奖评选中，获得影片及导演两项大奖。 2012年5月，威尔帝3d电影套件成为中国首部国产3d情感电影《江南爱情故事》(简称南爱)的器材赞助商。 2015年伊始，随着全国新媒体---事业的蓬勃发展，公司开始深入研发更适合新媒体拍摄制作的轻便型设备，更能帮助媒体人一个人胜任多项工作，可独立完成采编播等需求。 2016年研发的特别适合融媒体中心建设的【直播王】“移动直播工作站体机”更是获得了市场的好评。 随着威尔帝集团的不断发展壮大，自2013年初起，成为30余家栏目制作设备，高校有---、临沂大学等近60所院校在使用我们设备年为教学设备。中国电影集团“中影培训”、黑光影视教育集团、等十多个影视专业院校、国内培训机构的专用教学器材，建立了长期战略合作伙伴关系，为中国影视后备人才的培养输送，贡献着自己的力量。 未来，威尔帝会不断地接受新的挑战，不断创新，威尔帝人必将以繁荣中国影视事业为己任，为中国立体影视事业的发展发奋图强，不辱使命，立足中国，放远国际！$$$$吴雨橦$$$$010-63736681$$$$18514673831$$$$北京 北京市$$$$北京市朝阳区高碑店北花园1号超级蜂巢C座201