济南华飞思创电力科技有限公司$$$$济南华飞思创电力科技有限公司坐落在泉城济南市济阳区，属新旧动能转换先行区。是一家进出口型，以销售和技术服务为主的高新技术企业。    公司为美国思创超声雷达检漏仪中国销售中心，承担美国思创牌超声波检漏仪的销售规划、技术培训、售后维修业务，并诚邀全国各地、各行业代理商。公司专业提供美国思创牌电厂真空系统查漏设备-思创电厂检漏仪、电厂凝汽器查漏设备-思创电厂凝汽器检漏仪、电厂空冷岛查漏设备-思创空冷岛检漏仪，产品均经过市场验证，成熟可靠，深受客户的好评。    公司拥有一支经验丰富的电厂真空系统查漏队伍，提供过全国一百多家火力发电厂真空泄漏检测技术支持；公司愿为广大水冷、空冷、核能发电企业或化工企业解决真空系统严密性问题、凝汽器泄漏问题，提供优质的化工或电厂真空查漏服务。    公司经营美国思创超声波检漏仪，压缩气体超声波检漏仪，压缩空气超声波检漏仪，超声波真空检漏仪，超声波负压泄漏检测仪，超声波真空泄漏检测仪，超声波压缩空气泄漏检测仪，超声波压缩气体泄漏检测仪，超声波气密性检测仪，超声波真空查漏仪。广泛用于机械装配、石油化工、高铁、船舶工业、航空航天等多行业。其着重解决真空包装线的真空泄漏，汽车总装线的压缩空气泄漏；高速铁路气动刹车系统、空调系统泄漏、电气接触网电气接点的弧光及电晕检测；监测船舶海洋工业舱口盖、隔水舱、水密门、气压系统、冷冻系统、热交换器、冷凝器、阀门、氮气管等的泄漏，轴承故障预判；航空航天机舱座舱、空气输送系统泄漏。    公司组建了一支专业的以“客户利益至上”为宗旨的技术型销售队伍，至力于解决销售中的各项技术服务问题，以熟练的技术和真诚的服务，赢得了广大客户的信任！济南华飞思创电力科技有限公司愿与您真诚合作，共谋发展！    ---：许经理电话18510870756$$$$许昊$$$$18510870756$$$$18510870756$$$$山东 济南$$$$山东省济南市济阳县新元大街5号龙港商务中心1单元3层304室