上海北润有限公司$$$$上海北润金属材料有限公司创办于2012年8月，是国内一家为数不多的专业的高强度耐低温材料的供应公司，公司所经营的产品有：低合金系列钢板q345d、e以上级别钢板，q690d、e调质钢，09cupcrni-a/q355gnh/p355nl1、nl2等多种轨道交通专用耐候钢，700强度汽车专用大梁钢，欧标en10025整个系列钢种，并且具有q345d、e级别的扁钢，方钢，矩形管，无缝冷拉管的加工外协单位一家备货q345d/e圆钢，h型钢，角钢等低温型材的公司，公司所所供客户遍布全国多个省市，公司立足上海，在国内钢铁市场业内树立了良好的口碑，同时也得到了广大新老客户的认同。一直以来，北润公司一直秉持“质量是生命，责任是核心”为公司宗旨，把“只有满足客户的利润，才能实现公司的利润，只有实现公司的利润，才能实现个人的利润”为公司的日常经营理念，"勤奋、踏实、坚韧、宽广"为公司的企业精神，为客户提供高强度钢材的全面解决方案作为我们的核心目标；从采购审查、采购、运输、入库验收、保存、出库检查、、提供送货清单、提供对应质保书、送货装卸、到库对接等，把控每一个环节，把客户的委托落实在每一步实际的行动中。另外，把为客户免费提供钢铁信息、技术咨询、投标报价等，作为我们长期以来的义务和责任，用我们的专业来服务客户的需求，以此来赢得客户的信任和长久的合作。在采购渠道方面，我公司与国内的高强度钢板生产企业：宝钢，首钢，济钢，南钢，舞钢，新钢等生产高强度钢材的钢厂，均建立了现货与订货的采购渠道，保证了供应客户使用的材料来源的优良。我公司在日益激烈的市场竞争中积极拓展网络，始终贯彻实施“差别经营、满意为准，质量是本、信誉是金”的经营方针，以互惠共赢为基准，采用灵活的经营方式，与多家贸易商和终端用户建立了长期的合作伙伴，欢迎广大新老用户和朋友前来考察和垂询。我们将以热忱的服务和优良的产品满足您的需求！$$$$史文飞$$$$021-56699766$$$$18516750283$$$$上海 上海市$$$$上海市宝山区友谊路钢领1号楼1402室