华夏艺匠（北京）模型科技有限公司$$$$北京艺匠模型沙盘公司服务内容：服务热线：18513696162 矿井沙盘、矿井沙盘模型、立体沙盘、 林业沙盘、楼房沙盘、楼房沙盘模型、 楼专业沙盘制作，沙盘模型制作公司提供各种沙盘设计制作服务，制作业务矿井沙盘、矿井沙盘模型、立体沙盘、林业沙盘、楼房沙盘、楼房沙盘模型、楼盘沙盘、楼盘沙盘模型、 旅游景区沙盘、旅游沙盘、煤矿沙盘、模型沙盘、企业沙盘、庆典沙盘模型、区域沙盘、区域沙盘模型、三维立体沙盘等，详情请参看本公司网站。 艺匠科技公司电子沙盘专业提供：多媒体沙盘控制解决方案　竭诚希望能与国内的沙盘制作企业合作！！！　在沙盘模型上可实现：1、灯光控制（同步控制模型上的灯光状态）　 2、语音解说（同步模型灯光控制系统　）　 3、模型灯光无线遥控（通过pda、笔记本等）　 4、摇头灯控制 5、红外笔控制　 6、沙盘的升降　 7、电动幕控制　 8、250v高压外设控制　数字电子控制沙盘又叫电子沙盘、互动沙盘、联动沙盘系统。多媒体电子控制沙盘系统由多媒体计算机（触摸屏一体机）、逻辑控制器、驱动器、舞台灯光控制器以及触摸式遥控器（pda掌上电脑）等设备组成，与模型沙盘、大屏幕投影以及多媒体展示软件等配合，实现对模型灯光、舞台灯光动作进行自动、手动、遥控控制，以语音、文字、图片和视频图像等多媒体形式配合同步展示模型沙盘中的各类相关信息，达到---互动式的多媒体展示效果。　在展厅应用中模型沙盘与应用计算机智能展示控制系统是一项具有高新技术水平的、富有创意的设计。它能够让公众生动、形象、快速、准确地认识了解模型沙盘所展示的内容，能有效的实现向公众展示的目的。该系统由我司众多---计算机开发人员与多位具有丰富的建筑规划经验人员共同　研发而成，因而使得该系统功能齐全，它从实际出发覆盖了观赏者的需求：语音介绍、触摸智能、遥控控制等智能化科技，使展厅富有生命力、智能化、丰富多彩、方便展示及修改等多方面功能。 沙盘模型的养护与保存是在移交沙盘模型之后开发商不得不考虑的重要环节。鑫浩宸宇模型公司在将沙盘模型准确无误的移交至开放商之后，都会告知其该如何对沙盘模型进行养护与保存，以确保沙盘模型能够成功完成展示使命。沙盘模型的养护与保存要点如下： 沙盘模型的养护 沙盘模型太大就无法安装玻璃罩，那么无罩的沙盘模型就需要清洁。还有就是声、光、电、模型底部的电路需要修理，维修人员的出入口怎么开也是问题。有些沙盘模型除了要考虑分割、运输，出入口等因素外，还要考虑沙盘底部电器的绝缘、---，消防防火等因素。另外，由于各种材料热胀冷缩的系数不一样，所以要避免沙盘模型放置场地空间温差太大，并避免阳光的直射，这一切在具体制作时都有一套成熟的做法，但重要的是要考虑到这些因素。 沙盘模型的保存 除工作沙盘模型之外，一般的使用模型都具有一定的保存价值。如果保存期很短，可用纸、布、塑料布等把模型盖好，防止落灰；如果保存期稍长，可用硬纸板、塑料布等做一个防尘罩；如果保存期很长，可用2~5mm厚平板玻璃粘成一个防尘罩，因为平板玻璃透明度好、强度大，能经得起多次擦灰的摩擦，而且还能防止有人乱摸、乱动模型，更能随时观赏。$$$$刘经理$$$$010-60310012$$$$18513696162$$$$北京 北京市$$$$北京房山区下坡店楼板厂