上海滨润环保科技有限公司$$$$上海滨润环保科技有限公司性质：---独资历史：2015年规模：-----上海市-营销中心主营业务：水处理设备、纯净水设备、反渗透设备、纯水设备与水处理配件的设---产制造及代理分销。我司为东丽膜一级代理商，无锡瑞沃克膜壳上海地区经销商，海德能，陶氏，世韩，汇通源泉国内外反渗透品牌膜分销商发展思路：一站式采购超市，打造中国优质集中化供应商企业精神：沟通、协作、---、敬业经营理念：以客户为中心，努力超越客户对优质服务的期望。商业信条：将---不合理的利润，视为影响企业长远发展的行为在科技日新月异的今天，公司不断地吸收国际上先进的水处理技术，同时研制开发出适合国内水质标准的产品。公司成立至今，生产规模不断扩大，产品质量日益精良，售后服务日臻完善，在水处理业界创立了良好的信誉及企业形象。　　公司根据客户提供水质的具体情况以及客户对水处理后水质的质量及水量的要求，研究出相应的水质处理方案，为客户降低成本，提---益。上海滨润环保科技有限公司对所售出产品的技术服务承诺：　　　　●　对所售产品施行质量---，定期回访听取客户意见；　　　　●　对有质量问题的产品无条件包换；　　　　●　对客户要求的产品，按数量、品种及时供应；　　　　●　对所售产品提供准确的产品说明书及技术参数；　　　　●　对客户所提意见及时回复并对所提意见做出书面解答；　　　　●　为提高本公司产品在市场---度及本着对经销商负责的原则，公司会加大产品的宣传力度；　　　　●　本公司会根据市场情况不断开发新产品，调整产品价格，以便满足经销商的需求；　　　　●　对经销商提出的改进意见，及时回复并酌情采纳$$$$汪鹏$$$$18516220916$$$$18516220916$$$$上海 上海市$$$$上海浦东新区宣桥镇陆桥103号