上海辉德展览服务有限公司$$$$                         上海辉德展览服务有限公司     上海辉德展览服务有限公司是一家专业从事组织、举办国内国际大中型展览、会议的公司，公司致力于主办和承办各种会议展览；进行会议策划、咨询、服务、展位设计制作等。公司自创立以来积极争取与各行业协会、---部门和相关行业管理部门的大力支持，并与之保持密切的交流合作，不断吸取国内外---会展经验，严格管理、优质服务，积极拓展各项业务，为广大客商提供---的展览、会议及广告服务，我们愿与社会各界朋友携手共进，共同发展。     辉德展览循着“以人为本”的原则，招贤纳士，一步一个脚印,现已初具规模。公司拥有现代化办公设备和专业的---，下设：展览部、市场部、媒介部、企划部、国际合作部。公司拥有长久而紧密的---协作、广泛而稳定的客户网络、及时而准确的数据采集、丰富而成熟的市场策划、以及一批年轻而富有经验的专业展览人员，全体员工将凭着扎实的会展知识与细致周到的服务品质，为参展客户提供---的优质服务。各部门能精诚团结、---配合为每届展览会的成功举办尽职尽责、努力工作。作为展览业的一员，辉德展览坚持以市场需求为导向，信守承诺，直面竞争，尊重参展商的每一份投资，努力地把中国的展览业推向更新、更高、为商家、为国家创造---的经济效益和社会效益。     辉德人的宗旨是：服务客户，携手未来！　　     辉德人的目标是：追求卓越，精益求精！     上海辉德展览服务有限公司全体工作人员真诚期待与您的合作！     $$$$李鹏$$$$18521788297$$$$18521788297$$$$上海 上海市$$$$上海市华徐公路888号