天津碧浪菲尔泳池销售有限公司$$$$                    天津碧浪菲尔泳池销售有限公司，是一家致力于泳池及泳池运行系统研发、集成、销售的现代化企业，公司旗下拥有自主泳池品牌—碧浪菲尔，是拆装式泳池、无边际泳池专业供应商。    作为泳池系统供应商，公司依靠---团队，借鉴国内外泳池先进技术，自主研发，---拆装式泳池金刚锁结构，该技术使泳池主体结构得到有效加强，解决了钢结构泳池池体强度不足、深池体注水变形的难题，并获得---；池体围板采用超厚镀层覆铝锌防腐钢板，使用寿命可达五十年；工厂机械加工现场模块化组装，可根据现场条件为用户一对一设计、制造多种造型泳池产品。为方便泳池设备管理，近年来，公司在泳池控制系统中引进物联网技术，使用户能通过电脑、手机了解控制泳池设备运行状况，泳池设备控制实现了无人化、远程化。新技术、新材料、新工艺的应用，使公司的产品性能更优异、运行更可靠，并广泛应用于健身馆、学校、幼儿园、别墅、---等场合，给用户带来实实在在的效益，赢得用户好评。    随着健康生活理念深入人心，健身成为现代生活新时尚。为了推动游泳锻炼进入家庭，公司经过多年不断探索研究，将spa技术、逆流水流循环技术与泳池相结合，制造出更适合家庭使用的无边际泳池，成为现代家庭新标配，该池池体采用美国进口亚克力板材热塑成型，其稳定性、抗冲击性、抗紫外线性能优异，美国进口中央控制器、池水恒温器、臭氧杀菌器，使游泳不再受---，想什么时候游就什么时候游，想游“多远”，就游“多远”。    天津碧浪菲尔泳池销售有限公司，将继续以用户需求为导向，在研发上下功夫，在制造上精益求精，在集成上博采众长，在安装维护上细致入微，不断推出优质产品、精品工程，做受用户喜爱的、更好的泳池供应商。碧浪菲尔——科技创新品牌。服务理念：用我们的专业，为您提供可靠的系统方案。用我们的专心，为您提供优质的产品质量。用我们的专注，为您提供完善的售后服务。$$$$黄先生$$$$022-27565102$$$$18522717825$$$$天津 天津市$$$$天津市和平区贵阳路吉利花园3-1339