广州道和检测仪器有限公司$$$$          广州道和检测仪器有限公司，成立于2018年3月1日，位于广东省---文化中心广州。公司致力于国内外高精密分析检测仪器的产品销售、技术培训、方案应用及售后维修，产品主要分部在合金材料的成分分析，产品工件高精度尺寸测量，无损探伤检测，物理性能试验测试，光学影像，量具检具，模拟环境试验等仪器，产品广泛应用于铸造，金属加工，精密机械，汽车配件、石油化工，电器，质检及高校科研等领域。     主营产品类别：     德国斯派克光谱仪：spectro-lab超高灵敏度火花直读光谱仪，spectro-maxx经典机型火花直读光谱仪，spectro-check---比---的火花直读光谱仪，spectro-port移动式火花直读光谱仪，spectro-xsort手持x射线荧光光谱仪，spectro-xepos台式偏振x射线荧光光谱仪，spectro-icp电感耦合等离子体原子发射光谱仪。     海克斯康计量：hexagon-global高精度桥式三坐标测量机，hexagon-inspector桥式三坐标测量机，deltaslant龙门式测量机，hexagon-romer---关节臂，optiv-classic复合式影像测量机，leica-at403------仪，     德国马尔系列：marsurfgd系列粗糙度仪轮廓仪，marform系列圆度仪。     无损探伤系列：超声波探伤仪，磁粉探伤仪，渗透探伤仪、x射线探伤仪、涡流探伤仪。     物理性能试验系列：---力学试验机，高低温摆锤冲击试验机，扭转试验机，各类硬度计。     金相显微镜系列：尼康金相显微镜、金相切割机、金相磨抛机、金相镶嵌机。     模拟环境设备系列：高低温试验箱，盐雾试验机，振动试验台，镀层耐磨试验机等。     道和公司秉承真诚交友、诚信为本的原则，始终站在用户的角度思考推荐最合适用户的仪器并给出---的价格，在仪器后期的售后服务上切实能做到为用户提供***速有效的维修跟培训。$$$$程诚$$$$020-81550773$$$$18520057075$$$$广东 广州$$$$广州市荔湾区花地大道南488号海河创业园B3栋3楼30109室