上海柯翊电气有限公司$$$$上海柯翊电气有限公司具有雄厚的实力，产品融西方科技与东方智慧为一体、汇聚全球各界人才精英，配置---检测、试验、生产设备。把质量作为企业生命工程规范、持久、全面实施iso9001：2000国际质量管理标准。公司主要生产高、低压电器、仪器仪表、开关电器、电源电器、互感器、继电器、接触器、起动器、熔继器、电容器、电子式电能仪表、漏电断路器、电涌保护器、塑壳断路器、成套开关柜体、电力变压器等电器产品。，通过了中国"ccc"安全认证。并符合iec国际标准。公司秉承“专业制造、专心服务”的核心理念，想建成具有国内先进水平的试验中心、计量中心、低压电器检测中心和高低压电气研发基地。公司产品广泛应用于电力、冶金、石化、煤矿、电气化铁道、公用设施等行业，并在上海地铁、东海大桥、秦山核电站、云广800kv特高压直流输电、北京奥运工程等众多国家重点工程项目得到广泛应用。公司根据立足中国、辐射全球经营方针建立了完善的市场营销体系及售后服务体系。上海柯翊电气有限公司以敬业、诚信、创新的企业发展理念，致力于研制---的产品，提供---服务，创建---品牌。通过建立持续的产品、品牌竞争优势，为客户提物超所值的配电解决方案。　　长期以来，柯翊扎根中国，着眼于本土投资、本土化发展的“中国创造”策略，一直致力于在中国开发适合本地市场和客户需求的创新科技和产品，并通过独特的企业创新机制和文化理念为客户、社区及公众创造价值。　　　　我们相信，通过我们的不断努力和追求，一定能够实现与客户的互利共赢！$$$$尚满意$$$$021-51097170$$$$18521098488$$$$上海 上海市$$$$上海嘉定区华亭柯翊工业园区