广州市特龙再生资源回收有限公司$$$$本公司成立至今一直致力于铁氟龙.四氟.塑料王等特种高温工程塑料的产品回收，为国内外客户提供优质的---的服务，多年来，在同行中获得较好的声誉。本公司是一家从事回收企事业工厂生产中废弃的废旧塑料进行分类再加工利用的服务型塑料厂，以环保、节能为理念，集回收、加工、销售为一体的特种行业服务厂商。秉承“变废为宝，让资源可持续利用”的经营宗旨，本着“诚信互惠、平等协作”的商业道德，竭诚为各企事业工厂提供诚信、便捷、规范的专业废品回收服务。大量回收工厂生产的废旧塑料回收,上门到工厂看货定价,现金交易,可与厂方企业签常年合同.欢迎有货源单位来电联系报价，长期高价回收厂商各种边角料与废料：我们热忱的期待和您的合作机会!公司回收范围：1.铁氟龙回收：四氟，塑料王，ptfe,pfa,fep,pvdf,etfe,尼龙王，特氟龙2.特种塑料回收:peek,pei,pes.ppsu,psu,聚砜3.各种废塑料回收:尼龙,pc,ps,pp,pe,tpu,吸塑,亚克力,pet,pvc,abs等各种废塑料我们自创立以来一贯秉承：专业.认真.快.信守承诺.以人为本.客户至上.追求卓越的经营理念.本着以客户满意为导向.持续---为动力.经我们的努力拼搏和业内外朋友的大力支持.各方面取得了长足发展.以信誉至上为宗旨树立广纳客源真诚合作.一直以来与客户合作的同时得到了许多客户的好评.您的需求就是对我们的支持.未来我们会再接再励.高品质的服务.合理的价格.长期满足各位客户的需求.衷心期待与所有客户携手合作.开创未来.共创双赢！$$$$黄远柱$$$$0185-20675982$$$$18520675982$$$$广东 广州$$$$广州市天河区龙洞东街南安里13号105