广州三乔自动控制科技有限公司$$$$          广州三乔自动控制科技有限公司是一家集设计、制造、销售、服务、贸易于一体的完善企业。企业位于广州市番禺区石基镇石基村基地大街13号自编3号，拥有国内外同行先进的制造和检测设备。可根据贵公司（厂）的不同要求，专业设计制造各种伺服送料机。企业在2余年持续、稳定的发展后，我公司于在2015年8月18号正式注册成立广州三乔自动控制科技有限公司。三乔依托于公司的技术实力，专业设计水平和敬业的服务精神，在行业中建立了广泛的合作关系和良好的客户口碑，成为华南地区具规模的机械制造商。在广州市、佛山市、东莞市、---市、江门市以及佛山市等都设立了销售网络和售后团队。    其中，广州三乔的核心产品伺服送料机生产线、伺服送料机、数控送料机，二合一送料机等在行业中被广泛使用。被广大用户认同和采纳。我公司与众多有名家电公司、电动公司、铝业公司、汽车公司、五金厂、和电子公司等有过合作。并建立了良好的合作关系，我公司始终坚持着客户至上的原则，在稳步发展中求创新。    广州三乔起源于送料机，专注于送料机，并服务于送料机，无与伦比的卓越品质无法抵挡的优惠价格，---的售后服务-----这一切好的选择，也是我们三乔一贯的宗旨！您的微笑是我们大的成功，期待与您合作！$$$$邹昌源$$$$020-29809928$$$$18520777078$$$$广东 江门$$$$广州市石基镇市莲路新桥段12号易事达商务中心305