智库魔方(天津)科技有限公司$$$$                                   智库魔方（天津）科技有限公司，成立于2016年1月，注册资金300万元，公司系北京某综合性咨询顾问机构，为开辟全新市场业务格局，成立了智库魔方天津公司，并全新开创以企业会员模式终身服务企业，全力为企业降低成本，为企业创造更多价值；智库魔方，专业致力于为“华东华北东北”地区各类型企业提供综合性一站式会员服务，包括提供专业的认证、咨询、培训、检测、企业业绩执行落地项目服务，企业商业思维、企业服务营销、企业家创新思维、企业财务诊断、企业老板利润管控、财务管理咨询、财务技能提升性辅导、网站建设开发、互联网营销、---、爆品营销等专业服务，并投入巨资获得国内---培训机构及---机构的培训课程战略合作伙伴资格，以---的业务，为企业提供最专业、最实用、最落地的综合服务；公司总部在天津自贸区，并在洛阳、青岛、宁波、沈阳、大连，广州均设立有固定办事机构，均有专职客服人员及专职咨询队伍和国内合作强力讲师团，以保证为会员企业，提供专业且价格合理的各类服务。我们承诺无论企业位于哪个城市，我们都能提供与贵企业所在城市距离最近的---顾问为来提供服务，我们从每一个细节出发为企业着想，为企业降低成本。我们秉承的服务原则：1真正诚信：做到会员企业的服务，全部逐项落地实施，帮助企业逐步实现提升；2真正省心：全托管式一站式服务，让企业不再操心；顾问老师均是8年以上行业专业经验，专业的人员做专业的事，记录文件、作业指导书、控制计划，我们全做；现场管理提升、人员素质培训，管理人员提高，我们来管；任何审核认证我们全部负责陪同，任何审核后cap我们协助完成；3 真正低价：任何认证均是我们洽谈的---价格，比机构分支还低；合作的权威认证机构，出证快、手续简、无灰色费用、---；---承诺：1任何咨询辅导，均按照项目效果付款，不满意换咨询顾问，不达到效果费用可以拒付！2任课程可以免费体验试听半天，1天以上培训课程如果不满意，1天内可直接退款，赠送的礼品全部赠送，以作为对您的宝贵时间的赔偿！企业会员还能获得超值服务，远远大于您的会员费的价格，超值的回馈让您得到的不只是看到的价值，更有意想不到的、不少于十倍的价值回报！$$$$李老师$$$$185-22267965$$$$18522267965$$$$天津 天津市$$$$天津市河东区成林道嘉华商务中心