重庆盖博试验设备有限公司$$$$                                             公司简介     重庆盖博试验设备有限---成立于2010年4月，注册资金1000万---；公司位于重庆市九龙坡区白市驿镇“重庆市高新技术开发区”。我公司现有员工62人，研发人员14人；公司占地面积约6000m，规模形成为以钣金车间、涂装车间、装配车间、行政办公楼、生活区等一体化的标准工业厂区。     我公司是一家专门从事环境试验设备、实验室品管设备集研发、生产、销售为一体的专业化公司；公司管理层由长期从事环境试验设备及设计工艺、生产管理和市场营销的---专业人员组成，是一只经验丰富，勇于创新，精诚协作的团队。公司从创立开始，就从源头抓起，精心设计，其中结构设计采用了世界---的三维cad软件-solid edge，并充分利用了其先进的参数化设计；电气设计选用的是最专业的电子cad软件-protel，其模拟仿真技术保证了电气系统的可靠性；致力于为客户提供创新设计、环保、安全、节能、可靠品质的解决方案；至此公司全面并严格执行iso9001：2008质量管理体系，生产和开发出一系列满足市场不同需求的高质量的产品。     2013年，我公司投入研发资金200万元专注于控制系统研发，新型试验设备研发，低温节能技术研发，超低技术研发，高精度试验设备研发等。经过近几年的研发与实践，我公司研发的控制系统thc1000已获得成功，控制精度和稳定度在行业内处于---水平；低温热能管理系统在整个行业内的试验设备中节能处于***地位，从常规的40%节能提高到60%节能。     公司生产的主要产品有：高低温试验箱、恒温恒湿试验箱、温度冲击试验箱、快速温度变化试验箱、三综合试验箱、低气压试验箱、干燥箱、防爆试验箱、氙灯老化试验箱、高温老化箱、盐雾试验箱等，并具有设计制造各种非标或大型气候试验设备的能力。我公司产品广泛用于---、航空、航天、电子电工、仪器仪表、大专院校、科研院所、检测机构、企业工厂等各种行业及相关部门；产品技术指标满足gb、gjb、iec、mil-std等相关标准要求。     公司现合作的客户主要有：航天、航空、---、船舶、电子等一大批---国内国际品牌公司和高校科研院所。在我们的服务领域，我们的专业化程度、技术水平、工程质量以及先进的服务理念得到了客户的充分认可，这也使得我们能与客户保持长期友好的合作关系。同时，我们还与多家---仪器生产企业有着良好的伙伴关系，使我们在各方面得到更加完善的支持，从而更好地为客户提供服务。     盖博公司设有专职的高素质的售后---，提供免费的不定期的上门巡检服务，当用户的产品有故障时，能及时到位并解决问题。由于公司一直十分重视产品的质量，本着“品质+服务=价值”的原则，特在北京、上海、广州、成都、武汉、西安、合肥、青岛等全国主要中心城市设立有办事处或经销商，专门为顾客提供优质、专业、---的售前、售中及售后服务。     盖博公司坚持并始终以“客户满意，行业认可”为经营理念。我们将持续以提供科学管理、技术创新、卓越品质的环试产品的态度致力于检测仪器事业的发展，精心打造开放式的科研开发平台，开放式的工业设计平台、现代化的制造平台和网络化的服务平台，继续利用我们的人才、地域优势为企---提供优质的产品和优质的服务！$$$$张先生$$$$18523910138$$$$18523910138$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市九龙坡区白市驿镇牟家2社