重庆维迅金属制品有限公司$$$$重庆维迅金属制品有限公司是国内较大的仓储物流系统设备制造商之一，前身为重庆维达金属制品有限公司、是南京维达金属制品有限公司全资子公司，曾成为很多世界---公司在中国投资企业的---供应商，产品除在国内销售外还远销欧美.东南亚、韩国、香港等国家和地区。公司已通过iso9001-2000质量体系认证，产品及产品质量都得到国内外客户的一致好评。本公司拥有---的仓储和物流设备的设计、制造、安装的---团队，能为客户提供空间、时间、人力、财力较佳组合的储存系统. 企业文化做维达人为荣, 维达成功因你而骄傲! 经营理念: 以客户需求为出发点,以产品和技术不断更新为发展理念,，以品牌的成功为较大的奋斗目标维达货架”这一知---是由南京维达金属制品有限公司出资创建。本公司生产的“维达货架”品牌目前在国内仓储物流行业中被评为“质量连续合格及放心品牌”称号。我公司引进国外先进技术，生产优质的维达物流系列产品进行销售。生产基地座落于南京江宁经济技术开发区，是国内立体组合货架、及仓储物流设备的大型现代化生产基地。生产基地占地面积约22000平方米，建筑面积达10000多平方米，拥有冷弯轧制、卷板开平、冲压、模具、焊接、自动化喷塑流水线六大车间。公司严格按iso9001质量体系运行，具有雄厚的技术力量和产品开发能力，先进的生产设备，成熟的加工工艺及完善的质量保证体系。另在2006年5月份，公司在南京溧水经济开发区又建立了40000平方米现代化厂房的生产基地，同时引进国际更先进的物流设备与生产技术，在2008年正式投入使用，为维达品牌奠定了更为坚实的基础。公司现拥有正式职工220人，其中------6人，---、技术员28人，销售人员35人，生产工人操作技能均能达到行业标准要求。$$$$虞乾$$$$023-88107236$$$$18523318962$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市九龙坡区九龙园区剑龙北路1号