天津亿立峰钢铁有限公司$$$$天津亿立峰钢铁有限公司（合作于文能源)是集科研、生产、贸易于一体的大型钢结构企业.......公司坐落于天津市静海县大邱庄工业区，占地面积约12000余平米，建筑面积10000平方米，公司地处工业枢纽，西邻京沪高速，南接京唐荣乌高速，北距天津外环30公里，距天津港50公里。优越的生产环境，地理位置，便捷的交通条件.为我们生产的产品和服务提供了必备条件.几年来坚持“发展是方向，实干是真理”的企业信念....公司现阶段拥有光伏支架设备，大棚管设备18余条生产线..技术工人200多名，.实体生产c、z、u、型钢、光钢、角钢、槽钢、扁钢等型材。年型材加工能力10万吨以上，产品品种齐全，质量好，得到用户一致好评，公司通过对不同时期的行业市场调整和优化经营品种，加强市场的营销与拓展，凭借优越的货源渠道，先进的管理方式，灵敏的市场信息及服务方式，在钢铁贸易行业的发展中赢得了广大客户的信赖和支持，使公司得到了长期的发展。公司以坚持四个一为经营宗旨“客户一”“质量一”“信誉一”“服务一”，多年来，我公司不断完善体系，提高自身素质，优良的质量，满意的服务，现如今，材料现货库存，实体生产冷弯型钢，钢结构材料加工制作，专业物流运输，随时愿为所有新老客户提供我们周到，热情的服务。我们热忱的希望得到各位的信任与认可，天津市亿立峰钢铁有限公司期待与您的合作...$$$$亿总$$$$185-22326916$$$$18522326916$$$$天津 天津市$$$$天津静海大邱庄工业园