广州市能智威电子有限公司$$$$          广州市能智威电子有限公司（nzway）是一家专业从事开关电源研发、设计、生产、销售与服务为一体的品牌制造商之一。产品广泛地应用于led照明和灯饰、工业自动化、安防监控、电子、通讯、信息等产业。我们坚持电源产品事业必须是信赖性的事业，除了性能、成本考虑外，更需要重视产品长期使用的信赖度。在能智威的每一个产品，从技术研究、设计、试作、设计验证(dvt)、设计质量测试(dqt)、选料、试产、量产等均有一套严谨的标准控管程序与规范。在管理上，从业务接单、采购、制程管理、出货、售后服务、质量分析等，也拥有一套---率的计算机化管理系统（erp管理平台与crm销售服务管理系统），配合自动化生产设备齐全的现代化工厂，完善的公司组织架构、生产组织架构、以及员工晋升通道，以确保提供的pqcdsr(产品、质量、价格、交期、服务、信赖)给客户。公司坚持高起点，重管理的原则，以质量求生存，以技术求发展，坚持＂质量至上、严格管理、不断创新、持续---＂的质量方针，秉持“做一个负责任的人，做一个负责任的企业”的经营理念，所以能智威大多数的客户都和我们合作多年，而我们也非常珍惜这种长期合作的伙伴关系！历经全体员工多年来的耕耘与努力，广州市能智威电子有限公司除生产规模不断扩大之外，每年平均有50%以上的营业额增长，能智威（nzway）并在行业已拥有的良好的口碑！未来广州能智威电子有限公司仍会不断的持续---，提升服务质量，并期许自己成为各行业在开关电源上的不二选择，成为客户信赖的电源伙伴！若您找不到合适您的产品，我们强大的研发团队亦可为您设计定制化的电源产品以符合您特殊的应用需求。凭借我们研发团队10多年在电源领域研发、制造的经验，我们有信心可提供您完整的电源解决方案！$$$$蒋经理$$$$020-86544750$$$$18520136483$$$$广东 广州$$$$广州市白云区夏花一路太阳神工业区B栋