广州加与减广告有限公司$$$$          广州加与减广告有限公司，成立于2012年，是一家早期专业从事淘宝易趣等电商品牌视觉营销推广的专业性广告策划公司，公司是由国内4a广告公司核心人才志趣相投而组建的一家卓越专注的为电商服务的专业公司，国内风起云涌，纵观行业，仍然缺乏专业性的为电商服务的模式和体系，我们站在前沿，---卓越，敏锐的洞察力支撑着我们对于电商品牌识别力和前瞻性的判断，使我们的整合策略严谨、有效、前瞻和客观。加减电商品牌致力成为最有价值的电商品牌整合传播服务商，以构架合理的专业团队、多层全方面的业务模块、更加适应客户需求的服务模块，为富有卓越品牌战略眼光的客户提供品牌建设和整合传播服务。公司股东多年从事电商运营，有丰富和过硬的电商操作经验，1998年至今成功运营淘宝女装品牌--瑞汀时尚女装，该女装品牌现在排名淘宝全品类女装第19名，作为企业的合作伙伴，公司秉持“专注、专心、思想创造影响力”的信念，主营全程设计推广，通过模特展现时尚元素摄影，后期设计，提供独到策略，并以卓越的创意表现，致力于为客户提升品牌价值！协助每一位客户“出精品，创品牌”。公司位于广州白云区---区，经济发达的白云国际会议中心附近，1000平方---创意时尚广告创作摄影影视拍摄空间，为世界开启一个可能。公司愿景：做中国专业的电商视觉营销服务公司.$$$$唐一谈$$$$156-26256677$$$$18520099723$$$$广东 广州$$$$广东省广州市白云区云城西路花园路66号名珠创意园c栋101全层