清远瀚江玻璃棉科技有限公司$$$$一、无甲醛环保玻璃棉板具有刚性与半刚性。它采用---酸热固性树脂将无机玻璃纤维粘结在一起。可用于各种特制的建筑壁板，特别是适合于不能使用柔性绝热材料的场合。产品具有以下优点：1、不含甲醛――在玻璃棉的安装使用后都不会释放甲醛，因而不会对人体健康造成伤害、不会对环境造成污染。2、不含氨、---等有害物质――无味、---，保护人体健康，彻底---工作环境。3、安装费用低――简单的操作和轻质的材料使安装非常快捷，而且费用低廉。4、隔热效果好――有效隔热，热阻值大。5、吸声效果好――可以减小声音传输。6、无腐蚀性――不会造成对管道、金属件的腐蚀。7、耐用性――不会腐烂、发霉，经久耐用。8、抗潮性――有效阻止水汽传播。9、不易变形――和易变形的柔性材料不同，产品在操作处理时可以很好地保持形状不变10、耐火――不燃。产品种类1、无贴面玻璃棉板2、贴面玻璃棉板3、黑色涂层玻璃棉板二、无甲醛环保玻璃棉毡是采用特殊粘结剂将无机玻璃纤维粘结在一起，经加热加压制成的柔性粘状的制品。玻璃棉板无甲醛环保玻璃棉板具有刚性与半刚性。它采用特殊粘结剂将无机玻璃纤维粘结在一起。可用于各种特制的建筑壁板。特别是适合于不能使用柔性绝热材料的场合。瀚江玻璃棉科技有限公司的产品广泛应用在电厂、石油化工厂、空调系统、钢结构建筑、轮船、汽车、铁路客车、家用电器、建筑吸声、墙体隔音及家居装饰等领域。先后被中国华南区的广州白云机场、广州地铁、深圳机场等超过三百多家大中型企业、工厂、大厦和商住楼房所采用。瀚江玻璃棉科技有限公司以其优质的客户服务和---的质量管理，不断开拓新产品来满足客户需求，创造出不同凡响的一---品，产品质量经国家玻璃纤维产品质量---检验测试抽检达到中国标准(gb/t及jc46992标准)。公司曾被评为开发区“先进技术企业”，产品为广州市推荐使用建材产品。瀚江玻璃棉是引进美国先进的技术和设备，抗老化耐腐蚀，环保无异味；对低频和高频声音均有相当好的抑制作用，能有效地抑制各种振动的传播；材料可任意剪裁，施工非常方便。广泛应用于---所隔音、吸音、防火、建筑行业、家居卧室、厂房、机房、空压机、会议室、多功能厅、ktv歌厅、工业管道、办公室、汽车等多种需要降噪的场所民用住宅应用：道路上汽车噪声，楼上走路、说话声，隔壁说话声、电视声均会通过墙体传到房间内，影响您的工作与休息，将瀚江铝箔隔音棉与石膏板结合做成墙板或吊顶，可以有效地阻止这些噪声的侵入，铺在地板上可以有效地抑制物体与地面接触时产生的撞击声，提高您的休息质量---所的应用：大功率的低音炮，声音的穿透力非常强大，导致---所附近居民无法安静生活，因而产生的---会使---所无---常营业，给商家带来巨大的损失，而传统的隔音材料根本无法解决具有如此穿透力的噪声，瀚江玻璃棉铝箔棉配合专业的隔音技术却能让原本吵闹的房间再次恢复宁静。管道应用：现在的下水管道大都是pvc管的，楼上冲马桶的声音特别大，---影响了市民的健康生活，将瀚江玻璃棉铝箔棉直接包附在管道上面，可以极大地较低管道发出的噪音工业应用：水泵房，空调机房，工厂车间，空压机房等等场所往往也会有较大噪声的存在，长时间处于这种环境中会导致人类听觉特性的降低，引发头疼，---等多种---，瀚江玻璃棉隔音棉配合专业的隔音技术可以抑制噪声的干扰办公场所的应用：现在的写字楼，房间与房间之间的隔断都为轻体墙，隔音效果不甚理想，尤其在现在这个信息化的时代，商业秘密的保密性会受到影响，将瀚江玻璃棉隔音棉应用于其中，可以保证信息私密性其它应用：由于瀚江玻璃棉隔音棉具有很好的阻尼，阻燃，防潮性能，因此也被应用于汽车，空压机箱内，并被作为一种阻尼材料粘附于钢板上，抑制钢板的震动，从而提高钢板的隔声量$$$$王小姐$$$$18520179853$$$$18520179853$$$$广东 清远$$$$广州市天河区大观南路26号长盛商务大厦