深圳互联创可以加有限公司$$$$               深圳市互联创科技有限公司，成立于2007年，注册资金1100万元，是一家集设计，研发，生产和销售为一体的智能科技厂家，致力于打造出全国---的对讲智能产品，现拥有---的技术团队，拥有------15人，大部分从事安防通讯行业20多年.从成立之初，即广泛征求客户的意见和建议，将自身完善，公司迁至深圳后主要从事对讲产品的研发生产和销售，现主打产品有，电梯gsm卡无线对讲，电梯无线双工fm调频对讲，fm数控电梯无线对讲，------的电梯数字无线对讲，ip数字智能可视楼宇对讲，电梯远程监控设备等，经过几年的发展互联创已经成为---大的电梯无线对讲厂家，在全国所有城市和地区均有样板工程，据不完全统计全国使用我公司产品的小区将近8000个，合作的单位有全国各大---房地产公司，---单位，电梯厂家，全国大部分地区已经有办事处，代理商和经销商，由此构成了完整的销售渠道和售后服务体系。     现拥有的产品---有，ccc认证，型号核准证，产品专利---等，其中ccc认证是电梯无线对讲同行业里---家也是---拥有该---的厂家。     互联创科技注重服务和品质，本着互利双赢的经营理念，一直把为客户提供---质的服务放在首位，致力于打造---全面，最专业的对讲机企业，在无线双工领域，处于***地位，电梯无线对讲方面包含有市面上最全面的产品系列，有无线双工对讲，无线gsm卡对讲，数字无线电梯对讲（全国------）。互联创聘请专业的设计团队和拥有技术精湛的研发团队，自己培养出年富力强有责任心有上进心的核心管理团队，互联创人将客户服务始终放在---位，在发展的过程中互联创永远有不足，但互联创人永不满足。     企业文化：积极进取，团队合作，共创美好未来！     $$$$袁且$$$$022-23778865$$$$18526859752$$$$广东 深圳$$$$天津市津南区辛庄镇兆恒广场2号楼610