佛山市豪联家具有限公司$$$$                         佛山市顺德区豪联家具有限公司成立于2010年6月，从最初小作坊式的家庭模式发展成现在的家具有限公司，是一家以专业生产及销售户外仿藤材质家具、塑木材质家具的---企业，厂区座落在广东省佛山市顺德区乐从镇，交通便利，环境优美，距顺德乐从国际家具会展中心仅1000米，企业建筑面积3000-5000平方米，国外风格专业家具---提供强大的技术支持，拥有一批具有独立开发能力、经验丰富的开发设计队伍，各类---人才10多人，技术工人40多人。厂区内有300平方米左右的展厅，内有部分实物产品及各式新款样品，另外在顺德乐从国际家具会展中心有一个长期的展位且内有各款式实物样品可供参选。 公司产品市场定位高且广范，大部分产品远销欧美、中东等多个国家和地区，是佛山家具行业优质的企业，秉承以品质和诚信赢得市场。豪联拥有目前同类行业先进的家具生产设备及各艺流程，公司实行现代计算机网络数据化管理。 本厂专业生产经营藤家具系列产品、工艺编制品、藤丝、藤圆骨制品、藤原料---。从藤选料，藤丝生产到藤家具的制作，经历了一个不断完善、提升的发展过程。以上乘的材料，精美独到的设计创意，贯穿产品的始终。主要产品有沙发系列、餐桌餐椅系列、客房家具系列（圆床、躺床、沙发床）工艺制品系列、办公休闲椅系列等。是各宾馆、茶楼、酒吧、休闲吧及家庭家具配置的理想选择。 随着人们对环境意识的提高，---的重视，藤家具已越来越受现代家庭的青睐，重新成为新时尚的追求。豪联藤艺追求完美，求实创新，将藤家具注入艺术生命，提高人们居家的素质，使大自然的田园气息与现代生活巧妙结合，实现现代人的居家享受。 本着顾客至上的宗旨，我们诚挚地欢迎各方商家来样、来图洽谈订购，我们将以优质的质量、合理的价位、---的服务喜迎您的惠顾、垂询。$$$$陈小姐$$$$0757-82535289$$$$18520929238$$$$广东 佛山$$$$顺德乐从良窖