广州博昊光电科技有限公司$$$$公司简介广州博昊光电科技有限公司是一家集研发、销售、维修为一体的高新技术企业，成立于2013年8月，凭借行业类专业服务水平已由初建时的博冠专卖店转变为广州博昊光电科技有限公司。作为广州博冠核心分销商，蔡司，莱卡、施华洛世奇、尼康等国际品牌的代理商，博昊科技奉行“进取求实合作共赢”的方针，不断开拓创新，以技术为核心、视质量为生命、奉客户为上帝，竭诚为您提供---的光学产品和无微不至的售后服务。经营类别：双筒望远镜、天文望远镜、观赏镜、测距仪、夜视仪、显微镜、瞄准镜、led手电、天象仪等光电子产品，共计850多款型号；经营品牌：蔡司zeiss、徕卡leica、博冠bosma、视得乐steiner、尼康nikon、佳能canon、博士能bushnell、米德meade、星特朗celestron、atn；公司地址：广州望远镜专卖店电话：020-85584409传真：020-85584409联系人：曾承旭18520565500网址：www.bohaosc.com广州博昊光电科技有限公司全体员工期待广大新老客户的光临！我们承诺所有销售的产品均为原装---，一直都以---质、最齐全的商品系列，---的价格，---大的售后来满足我们的客户；为您提供方便快捷的购物方式和价廉物美的产品是本公司一如既往的追求！广州博昊光电科技有限公司$$$$曾先生$$$$020-85584409$$$$18520565500$$$$广东 广州$$$$广州市天河区员村二横路8号全丰商业大厦8楼802