广州中连环保科技有限公司$$$$广州中连环保科技有限公司专营各类土工合成材料，是华南地区最专业的土工材料生产供应商。主营产品包括：1.基建土工材料：土工布、土工膜、软式透水管、土工格栅、塑料排水盲沟等2.园林景观材料：户外桌椅、户外花箱、别墅木屋、标识牌、pvc护栏、塑木等3.市政施工材料：水马、铁马、路锥、铁道口、指示牌、爆闪灯、反光标志等4.仿古建筑材料:雕花、滴水、勾头、青瓦、青砖、木雕、石雕、仿古建筑等5.绿化园艺材料:植草格、蓄排水板,草种花种、根控器、植生袋、营养土等6.环保节能材料：环保生态袋、生态浮岛、垂直绿化、立体花坛、太阳能灯等7.消防劳保器材：灭火器、消防箱、消防服、安全指示牌、喷淋、警铃等8.工程工具机械：修枝剪、手锯、电锯、园艺铲、挖树机、剪草机、枝叶粉碎机公司产品已通过iso9001：2000国际质量体系认证，是国家重点的生产企业。公司从意大利、德国、奥地利等国家全套引进具有世界先进水平的生产线，产品技术指标均超国家标准，总部为了给客户提供更方便更快捷的服务，特在华南地区设立广州销售中心。杰袖是市政工程、园林绿化、环保科技一站式配送选购的公司，也是华南地区产品最齐全、服务最专业的土工材料供应商。公司依靠精良的设备、先进的工艺、坚持以人为本的管理模式，以---的产品质量、完善的售后服务赢得了广大用户的认可。这一系列的产品已经在国家许多重点工程项目中广泛应用，并且还出口到东南亚各国、澳大利亚、俄罗斯、巴基斯坦等国家，受到国内外专家和用户的一致好评，欢迎前来咨询洽谈。$$$$陈杰$$$$020-84549961$$$$18520243632$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区洛浦街沿沙路95号