重庆市春鹏预应力钢绞线有限公司$$$$重庆市春鹏预应力钢绞线有限公司，专业生产重庆钢绞线，无粘结钢绞线等，公司成立于2010年1月20日，坐落于重庆市江津区德感工业园。占地面积32000平方米，建筑面积23000平方米，注册资金3520万元，是专业生产预应力混凝土用钢绞线、无粘结钢绞线股份制企业。公司拥现有员工102人，其中---12人，销售人员11人，管理人员8人，生产人员57人和其他岗位人员14人。公司注重引进人才、重用人才，通过各种人才的引进，提高了公司的综合素质，确保了工艺质量，为生产优质的产品奠定了坚实的基础。公司坚持以科技为先导、保质保量、重效重益的方针，公司建立了完善的企业管理制度和质量管理保证体系，于2011年通过了iso9001:2008质量管理体系标准。春鹏牌预应力钢绞线、钢丝系列产品分别通过冶金部、煤炭中心、铁道部、国检中心的质量检验。公司产品以过硬的质量和---的服务赢得了众多客户的信赖。目前拥有低松弛预应力钢绞线生产线3条，无粘结钢绞线生产线1条，配套冷拉钢丝生产设备6套。产品规格主要有15.2-17.8mm预应力混凝土用钢绞线，及以上规格的无粘结预应力钢绞线，年生产能力10万吨，产品各项技术指标均通过符合相关国家、行业标准。公司各种检验设备齐全，能对各种规格的钢绞线、无粘结钢绞线进行检验，良好的监测手段，确保出厂产品质量精良，性能稳定。公司实行求真务实、开拓进取、严格治厂的宗旨，秉承敬业、诚信、务实、创新的企业精神、用质量打市场、向质量要效益、实施---战略，---限度地满足顾客的需求。公司的产品广泛用于以重庆为中心的整个西南地区的路桥建设、矿山支护、道路护坡和高层建筑等工程上。产品质量得到了客户的一致赞誉。春鹏公司全体员工欢迎广大国内外新老客户光临惠顾、洽谈合作！$$$$李川$$$$18523308258$$$$18523308258$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市江津区德感工业园