广州波仕卡汽车科技有限公司$$$$                                   广州波仕卡汽车科技有限公司产品技术源自美国，为美国波音公司航天引擎保养的核心技术。波仕卡是全球润滑油领域的专家，全球省油抗磨***品牌，一直为美国航天工业、---部门提供优质润滑服务。2012年，波仕卡登陆中国，后成立广州波仕卡汽车科技有限公司，总部位于广州---重点建设项目——“国际单位”休闲办公创意园区，拥有宽敞舒适的办公环境和---的软硬件配套设施。          2016年5月以波仕卡专业换油中心进行连锁运营，得益于产品卓越的“抗磨省油”特性以及大数据营销---模式，短短两个月在中国大江南北迅速开出了上百家门店，发展势头强劲，在中国汽车后市场刮起了一股强劲换油中心投资风暴。          有别于传统换油连锁店，波仕卡是换---业中一家有风投资本进入，并整合了中国---润滑油生产基地——安美科技集团、联合大型专业汽修院校建立人才输出机制，拥有完善连锁运营机制和服务支持体系的连锁换油品牌。也是行业---一家能够全面扶持运营、实现“三月---”的换油品牌，是中国专业换油中心品牌的盈利典范！          同时，作为---金牌扶持创业项目，波仕卡积极响应“大众创业，万众创新”的国家政策，从进入开始，就在央视、卫视等平台大力投放展播，同时以移动大数据---模式---行业，全力扶持创业者，并且对高校毕业生、出租车司机、下岗职工创业提供重金扶持补贴，已经带领了无数创业者在波仕卡的平台上获得了成功，帮助他们实现了财富梦想。          2016年下半年以来，波仕卡全面拓展中国市场，为亿辆中国汽车提供专业优质的润滑油服务，也将助力更多的创业者走向成功！$$$$波仕卡$$$$400-026-9559$$$$18529475317$$$$广东 广州$$$$广州市白云区黄园路国际单位二期a5栋3楼