天津市钢力仓储货架制造有限公司$$$$          天津市钢力仓储货架制造有限公司是国内专业从事仓储货架设备、物流输送系统、超市货架等的规划、设计、制造、安装及咨询服务的---规模厂家之一。钢力仓储秉承传统、放眼世界，积极引进、吸收先进国家的物流设备结构形式及设计思路的优点、特点，在物流设备的技术领域始终占据***地位。        工厂位于天津市北辰区大张庄镇工业园区，占地1万余平方米，拥有各类仓储货架产品生产设备，从冷热板卷的纵剪、货架等各种型材的轧制、货架的冲切、焊接、德国全自动化静电喷塑等多条生产线，并具备自动化仓库专用堆垛机、输送机的装配能力，从而从而形成了一套完整的生产体系。2005年10月公司近一万平方米的第二工厂厂房正式投入使用，所有产能得到重大提升。公司严格按iso9001:2000质量体系运行。始终追求先进的国际管理模式，结合国内企业实际情况....         钢力仓储以"科学管理，合理规划，节省空间"作为经营宗旨，我们将一直努力，不断吸收---先进的物流规划理念，努力把"钢力"建设成为仓储设备行业的知---！如果您对我们的产品有兴趣，请随时与我们联系以获取更多信息。我们期待与来自世界各地的客户建立起来往关系。         钢力仓储主要产品有：仓储货架，阁楼式货架，立体式货架，平台式货架，流利条式货架，模具货架，悬臂式货架，超市货架，精品展架，工具柜，工作台，工具车，手推车，仓储笼，文件柜，钢制托盘，塑料托盘，周转箱，托盘箱，堆高车，托盘车，零件盒等。         多年来，公司的规模不断扩大，并拥有一支实力强、知识专业水平高的开发、生产、销售和服务队伍，以便更好地为客户提供售前、售中和售后服务。信誉是企业的灵魂，品牌是企业的生命。长期以来，公司坚持将以质量、价位赢得客户和市场，确保产品的质优价廉和企业强有力的市场竞争力。公司拥有---的静电喷绘流水线及剪切、冲压、折弯、焊接、前处理等设备。         钢力仓储本着"诚心合作、互利互惠"为广大客户提供更加质优价廉的产品。热枕欢迎新老客户光临惠顾，携手合作，共同发展。$$$$野恩禧$$$$022-26909666$$$$18526232590$$$$天津 天津市$$$$北辰区万发科技园万兴道10号