重庆远华灌溉设备有限公司$$$$               重庆远华灌溉设备有限公司是一家从事自动灌溉,智能灌溉,自动滴灌系统设备销售、灌溉工程承建、灌溉技术咨询及培训于一体的综合性专业节水灌溉公司。     　　重庆远华灌溉设备有限公司与美国雨鸟、美国亨特、等众多国际---灌溉品牌建立了友好的合作关系，为广大客户提供丰富、质优价廉的产品。     　　我们拥有自己的设计团队、施工队伍和售后服务系统。严格按照有关专业规范、工艺进行施工，为优质工程创造了必要的前提条件；同时我公司一贯坚持良好的售后服务，为用户解决使用的后顾之忧。高素质的员工队伍保证了公司产品的技术、设计水平始终与先进的同行同步发展；可靠的设计、技术、施工力量使我公司能够为重庆-四川-贵州及其周边地区的客户提供全面、长期、可靠的技术支持和售后服务。     在公司---下，科学制定经营发展战略，实施严格管理，现已形成一整套先进、成熟的工程设计、工程安装和售后服务管理体系，随时提供专业、经济、节能环保的设计施工，并建立了完善的客户技术资料库，确保客户使用“安心，放心，舒心”。     公司作为行业---雄厚的服务商，愿与尊贵的客户及社会各界真诚合作，我们将从“以诚为本，以信取人”的服务宗旨出发，以完善的质量管理体制、高度的责任感为广大客户提供优质的产品和优质的服务。公司一直以服务与质量视为永恒主题：在客户服务上，建立了完善的考核和---体系，对每个参与的工作人员进行全面考核；在质量与服务上，我们要求精益求精充分满足客户的要求。     我公司始坚持以“诚实、---、创新、发展”为理念,以“为您创造良好舒适的生活环境，提高您的生活品质”为宗旨,积极努力地向前发展。我们将一如既往，为广大用户提供优质的产品和良好的售前及售后服务，您的满意就是我们的承诺.$$$$周鹏$$$$18523099171$$$$18523099171$$$$重庆 重庆市$$$$重庆