天津成光金属制品有限公司$$$$天津成光金属制品销售有限公司位于天津市静海县大邱庄镇、大邱庄工业园团王线上，在这仅有的时间内发展速度飞快，已成为天津钢管厂家中的核心，本公司占地面积15000平方米，建筑面积5000平方米，员工100多人，厂内有10条生产线，生产各种钢管、异型管。梅花管主要分为镀锌梅花管和黒褪梅花管、普通梅花管，公司可以生产多种规格，多品种，材质齐全、随时可以大批量生产、非标规格公司可以根据图纸生产公司现有30*50、15*30等规格梅花管主要用于护栏管和水暖、家具和园林管，其他方面也有好多电力、家具、钢铁建筑、机械等《物流》：为了解决客户的一切麻烦本公---期与各大物流长期合作；全国各地都能如期到达，货物安全。我公司全体员工本着质量为首，信誉---的原则，竭诚为广大用户朋友务。我们以iso9001-2000国际质量体系的有效运作为保证，服务异型钢管市场。人无我有，人有我精。做行业的引领和探索者是我们全体员工共同的工作理念。本厂产品广泛用于钢结构建筑、机械装备、机车制造、集装箱、农用设施和家居用品及装潢装饰等行业。公司产品行销全国各大省市区并远销东南亚，南美，欧洲等国。获得了用户的一致好评。昨天的成功已成为过去，明天的辉煌希望与您共同铸造。我们将以纯金的品质，金牌的服务缔结我们合作的桥梁。您的需求就是我们的追求，公司将以质量为本，以诚信为先，与广大用户朋友真诚合作！附言：诚信是企业的生存，您的需要是我们的立业之本！您的信任是我的动力！信任源于钢铁般承诺!产品质量稳重，货源充足，价格合理，交货快，本着诚信为本，互惠互利的原则，诚邀新老客户莅临参观洽谈业务。$$$$刘振立$$$$18522013489$$$$18522651884$$$$天津 天津市$$$$天津市静海区大邱庄镇李八庄村