安娜国际珠宝有限公司$$$$                   安娜国际珠宝有限公司anna donna jewelry品牌创建于1980年，大中华区总部设在深圳，国外总部选址在历史文化悠久的印度尼西亚，是国际珠寶行业享誉盛名的品牌。三十多年来，公司坚持“诚信为本，品牌为先，创新发展的理念，励精图治，精益求精。凭借精湛的工艺、诚挚的企业信誉、专业热诚的服务、过硬的产品质量、齐全的首饰款式，赢得了广大消费者和业内人士的一致好评。树立了安娜珠宝的国际品牌形象。　　    安娜国际珠宝公司是一家集团化、专业化的珠宝钻石生产、加工、批发、零售公司。货品种类繁多，款式新颖独特，极具品味，包括999.9纯金，18k金首饰，钻石，宝石，珍珠，翡翠等。已拥有一支稳定又能开拓创新，团结进取的设计，管理人才队伍和一批善于精雕细琢，精益求精的能工巧匠。好马配好鞍，公司不断引进自动化线切机、全自动定型机、超声波打孔机、超声波雕刻机等先进机械设备，建成现代化的生产车间。并采用电脑一体化管理，在降低成本的同时，工作效率得到很大的提高。目前产品主要销往东南亚，中国，香港，---，美国，欧洲，---等国家和地区，形成庞大的销售网络。    安娜珠宝品牌anna d0nna jewelry的名字是取自意大利文;小女孩，寓意是纯洁，无暇。钻石对于女孩来说总是意味着很多，一枚钻石所代表恒古不变，矢志不渝可谓道出了女人此生的追求.    企---文化：微笑，这是---美丽的语言，是全人类认同的感情表达方式，她所包含的友善与关爱，和谐与尊重，已经远远超越微笑本身的外在形式，成为融化一切的自然力量。    真诚，这是一切交流合作的前提，是一种最本源的情感呈现状态，她为心灵的交汇来搭桥，天堑成通途，她使人被信任、温暖和关爱来包裹，让一切合理愿望变为事实。        专业，这是为人服务必备的素养，是知识的凝聚与态度的精当，她所承载的内涵十分丰富，是以最广泛深入的全息支持，给予他人最需要的力量，进而为自身付出更多提供基础。        执着，这是万事成功的必然因素，是任何完美结果无法离开的，她可以渺视一切强大力量，是战胜一切困难的不竭动力，不仅是一种态度和精神，更是任何进步无法或缺的基因。公司理念我们将一如既往，做质量驱动及客户导向型公司，致力于成为满足客户之艺术和科学方面的佼佼者。我们将一如既往，利用人类、自然、财务、时间及其它资源实现超---率。我们将一如既往，以诚信经营，树立负责任的企业社会形象。$$$$蔡经理$$$$023-86391392$$$$18523363947$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市江北区观音桥步行街2号融恒时代广场写字楼17-2(新世界百货千叶眼镜旁电扶梯上行)