广东顺德友情漆建材有限公司$$$$广东顺德友情漆建材有限公司，是一家专业涂料生产厂家，厂房占地面积5000多平方米，集研发、生产、销售为一体的制造企业，专业生产乳胶漆、真石漆、地坪漆、水性木器漆、油性外墙漆、氟碳漆、岩片漆、工业防腐漆等各种各样建筑装修涂料，拥有多项产品生产技术zhuanli，为广东省守合同重---企业。一直以来，友情漆为碧桂园工地、中国中铁建设项目等100多家大型建筑工程，提供涂料产品供应服务，超过30000家友情漆品牌加盟代理店遍布在中国各个地区，充分体现出友情漆的产品质量和服务水平，得到广大消费者充分肯定，在涂料市场上获得广泛认可。为更好为全球各地的客户供应品质优良的涂料产品，友情漆已经投入大量资金，对人员配置、生产场地、技术设备、科研开发等方面进行了升级改造，引进了一系列现代化的生产制造机器，实现了自动化流程操作，极大提升了生产实力和规模，达到满负荷连续性高产能力，让每一个订单都能在24小时之内排单生产，达到快速---发货到客户手上的目的。在实现了过硬的生产实力，以及完善的配套服务的基础上，友情漆严抓公司内部规范管理，对接全球化服务流程，按照国际化标准规划生产和服务，打造出符合当今外商出口要求生产企业，确保产品能顺利出口到客户需要的每一个国家和地区，专心专业为全球任何一个区域的供应商，提供标准化的oem服务，定制生产各类规格品种的低碳环保漆，保障产品符合国际使用标准，顺利安全在销售地区上合规使用。广东顺德友情漆建材有限公司正是拥有规模化的生产供应能力，专业完善的出口配套服务，为订单客户快速实现生产出口的一站式操作，让世界各地每一个工程项目，每一位家庭用户，做到足不出户就能顺利获得高品质的涂料产品。$$$$张果果$$$$0757-26611011$$$$18520953503$$$$广东 佛山$$$$佛山市顺德区容桂容新居委会凤祥南路创峰楼35号-202