广州长盛建材科技有限公司$$$$          广州长盛建材科技有限公司位于广东省广州市番禺区，是中国实力金属天花、吊顶、幕墙厂家之一，主要生产销售铝蜂窝板、铝瓦楞板、铝单板、铝蜂窝幕墙板，公司通过多年的发展，集团化规模日渐形成，从传统的人工加工工艺转型到全自动化机械生产，公司占地3万余平方米，主要设有蜂窝板全自动化生产车间、瓦楞板全自动化生产车间、幕墙板材加工车间、异型板材加工车间和全自动化喷涂车间，大型仓库及综合办公大楼等。　　目前，广州长盛建材科技有限公司经营销售：蜂窝铝板、不锈钢蜂窝板、大理石纹和木纹蜂窝板、瓦楞铝板、铝单板适用于：---、航空、---内外装饰;并广泛应用于建筑外墙幕墙蜂窝板、天花瓦楞板、内墙蜂窝板、蜂窝板隔墙、包柱等。产品表面色彩丰富且可以根据用户需求定制，具有质量轻、隔音、防火、防潮、抗腐蚀、耐候和环保(可回收)等优越性能，属于建材市场中的装饰材料厂家之一。　　广州长盛建材科技有限公司凭借多年对产品不断的努力、探索，公司不断优化、升级公司生产系统，引进先进自动化生产设备，引进了先进的蜂窝铝板、瓦楞铝板自动化生产线，好品质的产品。企业实力的竞争归根结底是人才的竞争，我们存在的价值就是被客户所认可，客户的肯定促使我们不断推出更好的产品，提供更好更贴心的服务，不断地吸收、改进、创新的。　　“祥云腾空鼓飞舞，盛世生辉锦添足。建成立信赢天下，材技纵横唯所属”，广州长盛建材科技有限公司凭借多年来对铝板生产加工的技术经验，加上员工对生产加工产品匠心工艺的追求，品质得到进一步的升华，也加速了长盛建材在建材市场的影响力。以诚信为本，更好的为客户提供快捷、优质的产品与服务。$$$$周先生$$$$020-84753719$$$$18520187169$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区化龙镇眉山村入村大道自编3号203