上海乡美家居用品有限公司$$$$                         莫洛尼®（英文：moloney）是一家为全球用户提供壁炉设计，生产，销售，物流，安装，售后维修保养及其他增值服务的公司，旗下汇聚moloney、zengarden、hergom、traforart、palazzetti、italkero、nestormartin、a-fire等众多知---，经过多年的发展，公司产品线齐全，供应链完整，可完全满足全球用户对于燃木壁炉，酒精壁炉，雾化壁炉，电子壁炉，全息壁炉，燃气壁炉的需求。          2005年，莫洛尼®在江苏成立两大工厂并自---储中心，形成了以江浙沪为---，辐射北上广及全国市场的物流配送体系。          2012年于北京成立营销中心并建成壁炉体验馆，展厅面积达1000平，---、全角度、立体化的展示空间让客户可以更充分的感受莫洛尼壁炉所带来的温暖与浪漫。          2014年，莫洛尼壁炉上海德必易园体验馆对外开放，集中展示了几十款经典壁炉，汇聚全球五大进口壁炉品牌，在这里您不但能看到代表先进技术的各款壁炉产品，更可以体验到不同装饰风格带来的视觉冲击。          2018年，莫洛尼壁炉杭州展厅投入运营，展厅紧靠杭州高铁，营业面积达600平，由---------谢宇书亲自设计。结合旗下品牌风格，融入---设计元素，展厅建成后必将引领壁炉行业的新风向。$$$$柯美涛$$$$18521064400$$$$18521064400$$$$上海 上海市$$$$徐汇区石龙路345弄27号