广州美丽加美容设备有限公司$$$$               广州美丽加美容设备有限公司是一家集研制、开发、生产、营销、服务为一体的美容美体、spa设备企业。工厂致力于美容美体,保健养生等仪器的研发设计、生产。（visia皮肤检测仪器,皮肤检测仪,皮肤测试仪,皮肤检查仪,皮肤分析仪,魔镜皮肤检测仪价格优惠,欢迎咨询!)美丽加拥有专业的生产开发设计人才，先进的生产设备、专业生产线、实验中心和完善质检系统,实行科学管理，在适应市场发展的同时，及时调整产品方向，掌握时下主流的产品线和---的研发技术，欢迎各业界人士前来oem/odm代工!美丽加美容设备有限公司专注于国内外美容设备销售，行业趋势分析，开店策划，美业培训，活动营销等美业---。公司坚持做到售后---服务、产品一月包换、一年免费维修、终生维护---。我们将以客户的价值观为导向，以对美业敏锐的触觉和对质量的不断追求，来满足客户的需求。以“服务赢信誉、质量树品牌、科技创未来”为公司可持续发展宗旨，不断研发更新更好的产品回报市场，以赢得行业信赖，打造行业品牌。目前企业通过不懈的努力和拼搏，已经拥有强大的销售网络，远销至欧洲、美国、中东及东南亚地区，产品深受广大用户的认可。逐步确立企业在行业中的地位，成为美容行业的先行者，引导美容行业新潮流，将健康与美丽带给每一位爱美人士。企业位于广州民营科技园区内，是市高新技术开发区之一，享受高新技术开发区的优惠政策，是国级科技园。工厂拥有宽广的生产组装车间、大气的仪器展厅及强大的营销售后团队，欢迎广大客户随时莅临本厂审厂和指导。$$$$黄先生$$$$020-86056079$$$$18520003158$$$$广东 广州$$$$广州市白云区太和镇民营科技园绿地汇创国际3栋