天津市诚耀科技有限公司$$$$     天津市诚耀科技有限公司，建于2012年（原天津市隆勤有色金属铸造机械厂），公司坐落于天津市北辰区青光镇刘家码头工业区，紧邻天津外环，向西直达津保高速，向东直达京津塘高速、滨海开发区及港口，地理位置优越。天津市诚耀科技有限公司是专业从事模具及机械零配件的研发、生产；工艺品设计、生产、销售；物流器具、机械设备、数控机床设计、加工、组装、调试的现代综合性企业。诚耀科技坚持以质量打造品牌，以规模创造效益、以诚信服务客户。公司主要设备有：精密铸造设备、数控铣床、数控雕铣机床、数控车床、普通铣床、车床、钻床，各类---设备等。我公司生产的产品严格执行国家标准、国际标准、择优选用部分国外标准，并注重产品的实用性，因此产品质量稳定可靠。我公司常年和北京京西重工有限公司、天津十八所、天津华一有限公司、天津三星机电有限公司等国有、外资企业有着良好的业务往来，我们为中国神州系列航天飞船生产的座椅，得到了国内外的一致好评。公司以“专注技术，用心服务”为核心价值，一切以用户需求为中心，希望通过专业水平和不懈努力，满足市场需求；面对日益激烈的市场竞争，天津市诚耀科技有限公司始终高度重视技术创新和技术引进，对未来有着清晰的认识和把握。公司注重产品的开发、研制，满足市场需求。我们相信，通过我们的不断努力和追求，一定能够为广大客户带来更多的方便与利益！$$$$刘经理$$$$185-22202031$$$$18522202031$$$$天津 天津市$$$$天津市北辰区刘家码头工业区30号