佛山市裕冠新材料科技有限公司$$$$佛山市裕冠新材料科技有限公司，座落于佛山市三水三江工业区，紧距佛山一环乐平出口3公里。本公司致力于生产环保型防火建材产品，是一家专业从事研发和生产环保隔热瓦及环保防火玻镁纤维板系列产品的民营新型建材企业。      公司采用---的科学的配方,和生产工艺,  为保证产品的质量，公司聘请了---科研人员。研发了优良的改性剂，该改性剂能够大幅度提高板材的内在质量和表面质量，并且易加工，不反卤，产品质量稳定可靠。      公司自行研发、生产的“裕冠牌环保隔热瓦”成为各建筑设计单位推荐使用的新产品。该产品具有防火、隔热、隔音、耐酸耐碱、以及强度高、抗风性能好、排水量大等性能。产品广泛应用于新建的工业厂房、物流仓库、畜牧养殖业的棚舍，适合化工企业、陶瓷生产企业、铝型材企业、纺织印染业、五金等生产制造业厂房,既有足够的强度及外表美观，是当前理想的、---的新一代瓦材。       公司的主导产品“裕冠”牌玻玻镁板具有防火、防水、防潮、防腐蚀---，无味，无污染，不含石棉、放射性有害物质等特点。主要用作名种建筑物的轻质隔墙，天花吊顶的优质防火材料和不同类型的装饰用板;是国家建筑装修协会---的绿色环保建材。        产品通过国家防火建筑质量---检验中心检验合格，防火不燃性达到gb 8624-2006a1级,gb/t20285-2006《材料产烟毒性危险分级》达到安全一级（aq1）。      产品通过广东省消防产品质量---检验站,专项---抽查检验,根据《2012年度消防产品及相关消防材料产品专项---抽查方案》的判定原则，产品达到gb8624-2006《建筑材料及制品燃烧性能分级》a1级。      公司宗旨：“坚持以市场为导向，以客户为中心，致力为客户提供优质的产品与服务，为建造安全、环保、舒适的生活环境面努力。”      诚邀各地代理商和国内外建材经销商，欢迎出口贸易公司或外企公司代理本产品出口业务。$$$$陆敏萍$$$$0757-87383268$$$$18520756016$$$$广东 佛山$$$$佛山市三水区乐平三江开发区科勒大道25号