天津津凯源科技有限公司$$$$     天津津凯源科技有限公司    我公司会始终以真诚优质的服务态度为客户提供大的帮助！竭诚欢迎广大客户朋友的致电！合作的开始便是优质服务的开始！我公司会在客户友善信任的关注下，不断壮大。　本公司的发展目标是：争创中国，开拓广阔的事业领域，客户的需要就是我们努力的目标。在竭诚保持老用户的前提下，致力开发新客户，”树意识、创管理、建环境、争效益”为目标，在第二次创业的---中积极发展---产品，加速技改力量，以高品质、高质量拓展市场再创锦锈辉煌的明                天!---经营各种卷帘门系列普通及豪华电动门，维修别墅车库门，车库门订做，车库门安装，电动伸缩门，手动、自动车库门、自动旋转门，感应门，电动门，玻璃门，不锈钢电动、手动卷帘门，铝合金，彩钢卷帘门，自动门，澳式卷帘门。透明水晶卷帘门，防火卷帘门，车库门，工业门，橱具旗杆，扶手，护栏，包柱，不锈钢异型加工及阳光板，玻璃门等大小工程制作安装。维修保养各种手动电动防火卷帘门.铁艺围栏，艺术大门，自动车库门，楼梯隔断，护窗防盗门，阳光板采光工程及各种不锈钢产品设计、制作、安装一体化企业。北京维修别墅车库门，车库门订做，车库门安装，北京恒昌自动门公司现有产品格栅门、钢质无缝门、钢质装甲门、钢木装甲门、不锈钢门、楼宇电控门、钢质防火门、自动门、车库门等门类产品；钢质柱型、铜铝复合柱翼型、缠绕式翅片管型、高频焊翅片管型、搭接焊管柱型、卫浴型等轻型散热器产品；彩钢板、钢结构等房屋结构产品；智能监测报警等电子安防产品及太阳能热水器等十几种类型，上百种型号，所有产品结构设计合理，选材过硬，加工工艺精湛，质量优良，优质的售后服务为顾客解除后顾之忧，深受广大用户好评$$$$白经理$$$$022-3526863$$$$18522500516$$$$天津 天津市$$$$天津津南区