深圳市凯程通国际物流有限公司$$$$           深圳市凯程通国际物流有限公司是---批准核发的国际物流服务供应商，致力于全球货物的平安准时快速流通，在安全稳定的运营网络、的操作团队、对优势资源的科学整合支持下，为客户提供门到门仓对仓的一站式物流服务，不断降低客户的时间成本与物流成本，让客户能有更多资源用于公司核心业务。的服务一定会让客户与我们都得以增值！公司的主营业务有国外（海运，空运，国际快递）发货至香港——香港海运码头/机场清关——香港至深圳进口清关——分派到国内各大中小城市。 国际快递：已同多家航空公司及国际快递巨头建立良好的合作关系，代理dhl、ups、、 fedex，公司运作流程直接与国际巨头运作流程紧密衔接，所有国际快件无需经过任何中间环节即可直达国际快递巨头的分拨中心，全程平安准时。国际空运：依靠香港、广州、深圳、澳门和珠海五大空港国际航班密集的优势，立足珠三角，不断向全国各地拓展延伸，提供国际空运上门取货、代理商检、代理报关、派送上门等服务，能够为国内外进出口商提供优质的国际空运物流服务。国际海运：为客户量身定做海空联运、海江（轮）联运、海铁联运以及海路联运物流方案，提供冷链物流、化学品、农水产品、生物制品等专业物流运输，个性化服务适用于不同需求，运往世界各大小港口货物均可办理，运费低廉。优势线路有:    欧洲——香港——国内；美国——香港——国内；日本——上海；爱尔兰——香港——深圳。公司代理的产品有奶粉、红酒、母婴用品、纸尿片、液体、粉末、各类食品、---、宠物粮食、颜料、染料、油墨、家电、家具、服装、化妆品、猪牛羊皮革、皮具箱包、五金制品、各类机械设备、纺织品、模具、电子产品、塑胶制品、玻璃等任何国家---允许的物品，签订运输合同，送货上门，货到付款。对于您的每一次委托，我们都心存感激，并将全力以赴。“准时无损”是我们的宗旨。$$$$毛凯$$$$0755-36610318$$$$18520828258$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区福永福中路福中工业园深和大厦303室