科亿维电气(天津)有限公司$$$$科亿维电气（天津）有限公司（简称“科亿维”）是一家专业从事各类定制交流、直流电源设备生产制造的高新技术企业，其大功率设备生产基地设在山东省济南市，并先后在苏州和天津建立了两家研发加工基地，同时各配有一只规范化和销售服务团队，为客户提供及时的、准确的技术服务支持。作为一家蓬勃向上充满活力的公司，我们始终坚持【价值创新】的经营宗旨，致力于为客户打造低成本、gao效率的解决方案，以专业、诚信的态度创造每一个协作共赢的机会。科亿维提倡大量使用清洁能源，以“创造绿色、gao效的电力环境”为经营理念，致力于为客户提供环保、低碳的节能配套解决方案，节约企业生产成本。核心产品包括：大功率可编程直流测试电源、“三电”测试的双向直流电源、电池模拟器、单相供电直流电源、污水电解直流电源、变频电源、稳压电源、稳频稳压电源、工业不间断电源、电网低电压穿越电源、jun用宽频电源等。科亿维专注于应对和解决：科研测试或企业生产所遇到电力质量领域的各种问题，通过核心产品不断开拓市场，承诺年研发费用不少于年销售收入的10%，用于不断探索电源领域的先进技术。科亿维与国家工业水处理中心、中科院、南开大学共同合作，携核心研发团队及多项专利技术致力于共同开展工业水处理的推广和治理，积极响应国家的环保理念，提供专业的生活和工业废水的解决方案。$$$$刘经理$$$$022-28594570$$$$18526644530$$$$天津 天津市$$$$天津市津南区双港镇高科技工业园上海街05号