天大泰和自控仪表技术有限公司$$$$                    天大泰和自控仪表技术有限公司隶属于天津大学国家大学科技园的---型企业。公司以天津大学流量实验室为依托，专业开发生产各种流量测量仪表及自控装置。公司云集了一批从事检测技术和仪表行业的专家学者，拥有博士和硕士---的研究人员多达五十余名。     公司主要以研发生产流量仪表为主，兼做工程成套项目和系统工程项目，拥有自主知识产权的主要产品有：1.  tdf 系列智能金属管浮子流量计2.  lwgy 系列智能涡轮流量计3.   凝析天然气两相流量计    公司产品多年来广泛应用于国防、化工、石油、冶金、电力、环保、医药和轻工等行业，受到用户广泛的赞誉。     tdf 系列智能金属管浮子流量计，拥有---，逐台制造，逐台标定，准确度高。     lwgy 系列智能涡轮流量计，具有超长规的量程范围，配套多种变送器，使用不同应用要求，通过智能化处理，实现独具特色的多点仪表系数非线性修正。     凝析天然气两相流量计，是非放射性非分离技术湿气测量产品，它的推出一举填补了国内相关的技术空白，替代了传统高成本的计量方式，未来前景十分广阔。     本公司专业设备先进齐全，拥有三十米水塔及4—200口径的标准流量装置，全部产品可实现出厂前的实流标定，为产品精度提供可靠的保证。     以诚为本，以信待人是本公司信守的准则，追求高质量、高技术的产品；---率、高水准的服务是我们永远的目标。     欢迎选用我们的产品，我们将以---率的工作，为您提供高品质的产品和准确、及时、到位的服务。$$$$郭乐$$$$022-87892502$$$$18522208113$$$$天津 天津市$$$$天津市南开区白堤路馨达园