广州市元富酒店用品有限公司$$$$广州市元富酒店用品有限公司成立于2001年，2005年在广州成立火锅电磁炉工厂，一直致力于厨房及火锅电器的研究与制造，产品---国内各大城市火锅城，远销法国、日本、加拿大、澳大利亚等国家。    元富酒店用品目前主要以制造火锅专用电磁炉、---厨用电磁炉为主，技术资源来自德国和香港。在火锅电磁炉方面，我们采用工业控制技术，设计出高可靠、---命的工业级火锅电磁炉，并率先在国内推出分餐制500w自助火锅技术，并针对不同的火锅特色有不同的技术应对方案，例如重庆火锅，我们采用------盘、双线圈---盘、双核技术等很好地解决了大口径---锅、四方---锅、子母锅的加热难题，并有效的解决了炉内温度高的技术难题，这一切的技术来自：元富火锅电磁炉研究中心。   元富酒店用品坚持科技以人为本，追求产品的性能卓越与人性化，立志做中国乃至世界---的火锅电磁炉，用科技---和提高大众的生活质量，产品从设计到生产，处处有质量体系（iso9001）保证，我们崇尚科技的就是环保的，因此我们拒绝无环保认证的元器件进入元富的电磁炉，产品经过元件测试、插件、组装、整机性能测试、安全测试、辐射测试、老化测试标准流程出厂，确保每一环节的可靠，达到最终产品的可靠，我们的质量目标是：在线合格率99.5%；出厂合格率100%；1年内返修率小于1%。     元富酒店用品有完善的销售和售后服务网络，无论您在哪里购买到元富的产品，您就能在当地获得元富酒店用品周到的服务，目前在：香港、北京、天津、河北、山东、山西、湖南、湖北、四川、重庆、陕西、河南、吉林等城市和地区都有元富酒店用品的销售中心。    选择元富酒店用品火锅专用电磁炉，体验科技带来的生活乐趣，欢迎更多的人们认识元富、了解元富酒店用品、走进元富酒店用品！$$$$袁先生$$$$020-22882790$$$$18520128341$$$$广东 广州$$$$广东省广州市番禺区大石镇105国道后街118号