天成（天津）文化传媒有限公司$$$$               天成（天津）文化传媒有限公司专业从事于活动策划执行，公司扎根于天津。在天津庆典公司，活动策划公司，天津会展公司等相关领域都享有极高的盛誉。公司服务范围：展会布置，舞台布置，舞台搭建，户外舞台搭建，庆典舞台搭建，巡展活动，活动策划，新品发布会，---开幕年会晚会，论坛培训会议，推广发布会，各类宴会，主题文化节，车展房展，书法画展，摄影艺术展，珠宝工艺品展，电子设备、通讯设备、办公用品、文化用品、工艺品---兼零售;室内外装饰装修工程设计、施工;专业化设计服务、巡展路演。公司服务理念：1.诚信为本、客户至上、服务至上的服务理念，为新老客户服务！2.以打造行业品牌为己任，以质量与服务为先导！3.以独特创新的思维，先进的设备，打造精品案例！4.严谨、守时、卓越的完成客户的要求！5.以团队的工作流程，严格的质量服务管理，为客户创造更大的价值！天成（天津）文化传媒有限公司秉着不断学习，求新求变的创新精神；刚健有为，艰苦创业的奋斗精神；风雨同舟，共谋发展的敬业精神；以人为本，多能的管理精神；以道制欲，团结---的自律精神；扩大联系，诚信合作的和合精神。我们承诺以较短的时间、较快的速度为您提供较有效的服务，以安全不失美观大气唯客户至上为服务宗旨。$$$$安经理$$$$022-23885545$$$$18522466333$$$$天津 天津市$$$$天津市西青区大寺镇福泉花苑20号