广州白鳍豚气模游乐设备股份有限公司$$$$                    广州---气模游乐设备有限公司座落于珠江三角洲中心、世界贸易港口---广州市!是集生产与贸易为一体的大型气模公司，经过多年卓越奋斗和技师独具匠心的铸造.本公司在广告庆典气模行业风起云涌之时，在短短的时间内以高素质的起点，跻身于国内的气模制作公司行列。卓越奋斗和技师独具匠心的铸造，现以成为国内集研发、生产、销售、于一体的大型企业、拥有精湛的研发团队，专业的生产技工、---的生产设备，科学管理，---以成为国内外大型充气模型生产和出口基地之一。    公司距深圳、香港、澳门等中国南部经济发达城市及国际贸易城市均在一小时车程内,交通便捷,物流顺畅。   公司现主营产品: 大型水上乐园、大型充气儿童乐园、.支架水池、 充气水池、水上滚筒、水上步行球、草地悠波球、pvc双层落地球、充气拱门、充气模型、充气行走卡通、充气攀岩、充气城堡、充气滑梯、充气帐篷、充气华表灯笼柱、等等。被广泛应用于一些儿童游乐场所、大型博览会、交易会、艺术节、商务---、体育、社会活动中，深受广大新老客户的好评，产品远销全国及东南亚、欧美、中东等国家和地区。机遇与挑战并存，竞争与合作同在。我们将矢志不渝地贯彻知识科技创新。   公司研发生产实力雄厚，质量过硬，能以客户不同需求量身订制或设计各种型态逼真的充气模型，我司以客户追求为本，快速研发新品来满足广大客户多元化需求，本公司以优质服务，诚实守信，质优价廉为宗旨，继续开拓市场，以满足市场和广大庆典礼仪公司及企事业广告媒体更广阔的需求，本公司真诚希望与社会各界人事共同合作，共同发展，共创辉煌。$$$$陈国超$$$$020-29079165$$$$18520506968$$$$广东 广州$$$$广东省广州市白云人人和镇鸦湖街3号