天津吉顺达昌不锈钢商贸有限公司$$$$      天津吉顺达昌不锈钢商贸有限公司是京津、华北地区规模的经营不锈钢材料的专业棒线材公司。抚顺特钢、大连特钢，太原特钢，西宁特钢、上海宝钢、重庆特钢产品属厂家直销。我公司物资储务雄厚，产品质量上乘，服务周到。长年保持现货库存1000吨以上。---、零售兼营。本公司无节假日，用户随到随提，可代办运输、可切割下料。我公司所代理经销的产品以销往：温州,珠海、深圳，福建，兰州、长沙、武汉、沈阳、太原、郑州、青岛、潍坊、烟台，安徽等地。我公司以热情，真诚，负责，的工作态度。欢迎新老客户光临惠顾！我公司专营---：抚顺特钢，大连特钢，上海宝钢，太原特钢、西宁特钢、系列材质不锈圆钢，不锈钢管，量大者可从钢厂直接发货。主要材质有：1cr13、2cr13、3cr13、4cr13、9cr181cr17ni2、40crnimoa1cr18ni9ti、0cr18ni9、316l、316、0cr17ni4cu4nb等。系列材质不锈圆钢，不锈钢管。原厂质量证明书。我们以信誉求发展，以质量求生存，本着以诚为本，以信立市，互惠互利，共同发展的经营理念。真诚的服务让您高兴而来，满意而归。公司无节假日，可24小时发货。为降低您的生产和经营成本,我们热情期待与您合作!打一个电话,送您一份惊喜！$$$$贺经理$$$$022-87914488$$$$18522460030$$$$天津 天津市$$$$天津市北辰区清光镇京福公路2号对面金生源钢材市场