天津航迪顺园新型材料科技有限公司$$$$          <p>天津航迪顺园新型材料科技有限公司一直致力于新型环保装饰材料应用、环保建材产品的设计、研发、生产、服务及市场推广于一体的环保建材企业，坐落于中国天津津南区双桥河镇工业园区欣华路1号，航迪顺园集成墙饰系统品牌在不断探索研发，是重金打造的墙饰系统。航迪顺园产品主要以居家生活科技产品、民用建筑材料等领域内研发生产，整合行业优势资源，专业从事绿色全屋整装系统的生产销售与实际应用。公司致力于将国际创新理念融入系列产品中，积极研发顺应国际趋势的创意产品。产品涵盖：炫彩墙体系列，精巧饰线系列，复合硬装系列精美软包系列，彩纹混装系列，水晶透光系列，浮雕背景系列，几千种组合。航迪顺园智能环保集成墙饰具有环保，阻燃，防潮，隔音，保温，节能等功能和时尚、品位、高寿命、易安装、易清洗的施工特点，引领国内装饰装潢行业新潮流。“终端零售+私家定制”模式，根据不同的客户需求特征针对行制定整体空间装饰解决方案，为客户提供专业的全房定制装饰，为国内各大家装和各大工装企业进行定制的商业合作，成为他们的空间装饰顾问，满足个性需求，打造最受消费者欢迎的家居环境，是航迪顺园取代传统装饰材料的又一个强悍竞争优势。秉承“科技---活，绿色装点家居”的企业理念，“绿色环保、时尚高雅，创意”的产品理念，着力打造绿色、环保装饰新材料、新技术的研发与推广。从市场需求出发，远离装饰装修污染，传递绿色环保生活理念。我们愿通过自身不懈努力，将更环保、更时尚、更完美的家装产品呈现给消费者，让普通大众共享科技生活之美。公司已成熟的经营模式，厂家直接招商，简单透明的运营手法，帮助全国各地区域合作---打造一个全新的投资平台，精诚合作。现诚招您和我们共同携手，迈向装饰行业的财富蓝海市场，一起打造绿色家园，营造温馨居住空间。</p>$$$$王经理$$$$022-28758969$$$$18522019999$$$$天津 天津市$$$$天津市津南区双桥河镇工业园区欣华路1号航迪顺园厂内