天津晟鸿科技有限公司$$$$销售部&国际贸易部总经理，手机/微信(mobile,wechat,whatsapp)：86-18526160955，邮箱(e-mail)：hzsbestinme@163.com,地址：天津宝坻塑料制品工业园潮阳东路1号天津晟鸿科技有限公司，成立于2002年，位于美丽的潮白河畔-京津冀---园区--宝坻塑料工业园。地处京、津、唐三角中心地带，多条高速公路，路过厂区附近，具有便利的产品运输条件。公司实力：我公司具有近20年气泡膜，气泡包装缓震抗压产品包装设计经验，及强大的生产能力。是华北地区气泡袋抗压包装材料龙头企业。多个产品生产车间，设备先进，工艺良好，生产流程注重细节，追求产品品质。集气泡膜研发、设计与生产的气泡膜包装生产型企业。并且公司自配运输车队，具有快速精准的配送物资能力。生产能力及设备：主厂区占地面积15000㎡，建筑面积10000㎡，具有气泡膜吹膜机生产线4条，年产值气泡膜3000-4000吨。气泡袋信封袋制袋机生产线8条，年产气泡袋信封袋1.5亿个。其他生产设备：烫边机，封底机，修边机等5台另外分厂有吹膜机2台。信封袋制袋机3台，年产值可达3500万个。主要产品：共挤膜气泡信封袋、珠光膜气泡信封袋、镀铝膜气泡信封袋、牛皮纸气泡信封袋、编织布气泡信封袋，三复合气泡膜信封袋，保温袋以及气泡膜、气泡卷、气泡垫等产品。广泛适用于网购物流寄件包装，电商寄件包装，寄书抗震防破损包装，小件化妆品防压抗震防损包装等。可满足不同客户的定制及印刷要求。$$$$邯晟鸿$$$$18526160955$$$$18526160955$$$$天津 天津市$$$$天津宝坻塑料制品工业园潮阳东路1号