广州鲜洁汇物业管理有限公司$$$$     【鲜洁汇】全称广州鲜洁汇物业管理有限公司，其旗下项目凯翔跨境食品电商园，地处于广州市白云区广海路180号5号门，交通便利，24小时车辆不限行，距市区仅15分钟路程，距广州环城高速公路、广清高速、内环高速、广佛高速仅10分钟路程。主营业务仓库出租多类型仓库：小型仓、私人定制仓（无尘、恒温、独立空间）、恒温仓（13-23°）、立体货架仓库出租、托管仓等。写字楼出租为满足客户的办公需求，公司致力于给客户更好的办公环境，与广州创梦工场物业发展有限公司强强联合，为客户提供绿色、优美的办公环境。办公类：小型办公室（1-10人）、中型办公室（10-30）、大型办公室（30人以上）会议类：小型会议室（1-10人）、中型会议室（10-30）、大型会议室（30人以上）物流配送公司配备50辆专车，往返于仓库、档口、机场、港口（渡口）、商店（超市）、各大型物流园等区域，满足不同客户的需求。仓储服务1、仓库外包：我司提供专业的仓储外包服务，提供入库、上架、库内理货、货品拣选、多品包装、出库复核等增值服务。2、仓库托管：库区规划、设备配置，专人负责，收货清点，定期盘点，7*24小时无死角监控 + 保安（退伍军人）巡逻体制。3、仓库出租：标准平台仓库，电动液压升降台，电动叉车，立体货架，无尘环氧地坪漆地面。4、货架存储：全条码系统管控，做到最精细的库存管理。5、弹性面积：提高仓库利用率，更大程度为客户降低仓储成本。6、配送服务：智能晒单，路线优化，闪电发货，干线运输，快递配送，平台入仓，包裹---。7、赔付机制：凡在仓货物，如发生丢、损情况，我司照价赔偿。产品定位广州鲜洁汇物业管理有限公司一期项目钢泥混合楼层结构，共5层。一楼水果、食品、粮油专用仓。二楼至三楼共分隔成59个独立仓库，面积40㎡、50㎡、60㎡、70㎡、80㎡、90㎡、100㎡、110㎡、200㎡、230㎡、270㎡多种小面积仓库可供选择。以此二、三楼均为小面积客户。二楼定位为托管，三楼定位为自管仓。四楼专为大面积客户提供自管服务或者托管服务。根据商业模式发展进程需求，五楼专为电商客户设立电商货架立体仓，并为电商客户专门研发wsm电商仓储管理系统。$$$$张经理$$$$020-29836517$$$$18520125828$$$$广东 广州$$$$广州市白云区广海路180号5号门