华远佳业（唐山）实业有限公司$$$$华远佳业（唐山）实业有限公司是一家专业从事新型建材的研发、生产、设计与施工一体化的---型企业，成立于2016年10月28日。公司生产基地位于河北省唐山市芦台经济开发区新兴制造产业园区（详情见附图2），地处京、津、唐---，占地50亩，总建筑面积22750平方米。现有生产车间4间、库房1间、配套综合楼一栋（详情见附表1），厂区呈矩形分布，厂区内西南侧为综合楼、食堂、宿舍、设备房及锅炉房，东南侧为4#车间，中部为1#、2#车间，北侧为3#车间，南厂界和东厂界各设置一个大门并配备门卫室（详情见附图1）。厂区西侧为空地、东侧为富禄道、北侧为荣祥路、南侧为荣建路。公司下设生产车间、工程部、销售部、财务部、行政部。生产车间50人；工程部20人；其中高工2人；---3人一级---1人；二级---4人；销售部50人；财务部5人；行政部9人。公司引进了国内先进的生产设备，彩石金属瓦生产线3条、高分子外墙挂板生产线3条、新型节能集成房屋生产线1条、水性环保涂料生产线1条、干粉砂浆生产线3条、水基型胶粘剂生产线1条、腻子粉生产线5条，拥有重钙储罐、水泥储罐、连体瓦机、龙骨机、混料机、螺称空压机、315液压机、渠压罐、提升机、码垛机、绞龙等生产设备（详情见附表3）。经过科研人员的不断开拓创新，研制出了性能优越的外墙挂板、彩石金属瓦、集成房屋、涂料腻子等产品，年产金属瓦100万平方米、外墙挂板100万平方米、集成房屋3万平方米、水性环保涂料300吨、干粉砂浆3000吨、水基型胶粘剂300吨、腻子粉40000吨（详情见附表2）。拥有专利权4个，应用的工程遍布全国各地。公司拥有贰级建筑装修装饰承包---，乙级装饰设计---，以技术进步为先导，以精湛工艺为手段，以精品工程为目标，不断追求创新，使华远佳业在业界赢得了良好的信誉。在2010年中国房地产业与市政工程建设发展的“十一五成就盘点”中，被评为“节能减排十大新型建材”，同时被誉为“中国绿色环保节能建材产品”“中国建筑节能减排创新技术品牌”、“2012中国建筑节能减排推荐品牌”，并入选了2012年节能建材推广手册、保障性住房建材推选目录。公司非常重视公司团队建设和加强自身实力的积累，秉承“以技术为支撑，以人才为核心”的公司战略，重视人才的引进和培养，同时进一步加强了技术服务和现场施工等环节的人力建设，从项目开工前为客户提供策划方案、生产服务到现场施工，为客户提供---。$$$$耿海停$$$$18526565003$$$$18526565003$$$$北京 北京市$$$$北京市通州区潞城镇武兴路5号