莱英泽尔（天津）科技发展有限公司$$$$莱英泽尔（天津）科技发展有限公司先进的工业维护技术代表了世界上现代工业生产中安全、连续的运行标准。本公司引进德国“蓝得﹒宝斯”公司的技术，提供世界上先进的设备维护保养品，在冶金、矿山、电力、石油、化工、通讯、造纸、船舶、医药、食品、机械、汽车、航空、---、---、轨道交通、新能源、光学仪器、酒店等行业维护产品中享有盛誉。莱英泽尔（天津）科技发展有限公司提供的产品可以确保设备运行的可靠性、安全性，并严格执行iso9001:2015国际质量认证体系。公司拥有一批高素质的科技人才，使产品在各种工作情况下均表现出良好的性能。---限度的帮助用户降低设备维护费用，并以优异的产品质量，优良的服务和信誉赢得了广大用户的好评。莱英泽尔（天津）科技发展有限公司的产品已得到世界---企业及国内大型企业认可：包钢集团、摩托罗拉、sew、可口可乐、大众汽车、史克必诚、中国石化、中国电信、大唐电力、远洋船舶、奥凯航空、青岛四方、神华集团、---特车、九龙纸业、比亚迪汽车、普利司通、巨力新能源、香格里拉大酒店、---医院等。本公司将继续致力于设备维护保养产品的研制与开发，秉承“追求卓越、引领未来”的经营理念，不断努力增加产品种类，提高产品质量，竭诚为国内外的客户提供优质的服务。$$$$赵女士$$$$18522856572$$$$18522856572$$$$天津 天津市$$$$天津市北辰区青光镇铁锅店村