天津万禧万德机电科技有限公司$$$$万禧万德(天津)机电科技有限公司万禧万德(天津)机电科技有限公司主营以欧盟工控产品代理及备件经销业务为主。我公司代理国内外进口直线导轨，直线轴承，销售维修及改造国内外各品牌滚珠丝杠，以及国内外进口工具产品，我公司常年备有大量库存，主营瑞士施耐博格（schneeberger)、德国博士力士乐（rexroth）导轨滑块、德国ina导轨滑块、日本thk、iko导轨滑块、韩国sbc直线导轨、---hiwin直线导轨滚珠丝杠、---abba直线导轨丝杠、tbi滚珠丝杠、各种国产光轴、轴承、导轨、丝杠以及各种型号的丝杠支撑等！同时代理销售进口德国gedore(吉多瑞）,stahlwille(达威力），hazet(哈蔡特）手动扭力工具，各种类扳手，钳子，套装工具，防爆工具，绝缘工具等等！另外我公司专业经营各品牌模组、直线电机、伺服电机、直线电机、dd马达等产品。在机械行业迅速发展的今天里，我们尽可能地为您提供优质价廉的产品，使您的产品在竞争中处于优势，我们将不断地学习新技术，逐渐扩展所有的机械领域使用的直线运动系列的经营产品，努力朝着中国---流通企业的方向发展。我们期待着各方面用户朋友一如既往的厚爱！本公司目标是：以质量求生存，以服务求发展。相信以我们将坚持不懈的努力，完善的销售网络，更优质的产品给您带来更加优质的服务。$$$$李小晓$$$$022-59006210$$$$18522762056$$$$天津 天津市$$$$天津津南区八里台工业园