天津肯尼特五金有限公司$$$$天津肯尼特五金有限公司定位为优质工业零配件服务供应商,多年以来，我们不断地朝着这个目标奋斗，公司创立伊始，就提出了客户高于一切的思想，本着这种精神，我们致力于解决客户在生产经营中遇到的问题，并随时为客户提供技术服务支持和有效的解决方案。企业致力于持续学习、不断改进、培养人才、提升产品品质来增强企业竞争力，是值得您信赖的合作伙伴。主要销售国标（gb）、美标（ansi）、德标（din）、意标（uni）、日标（jis）、国际标准（iso）等各类高品质螺栓、螺母、螺钉、精线及非标准特殊紧固件。公司所销售的产品通过iso9001、qs9000等保证体系和符合美国fqa法案的a2la实验室认证。经营品种：碳钢紧固件、合金钢紧固件、不锈钢紧固件、钢结构紧固件、环保螺丝、塑料紧固件、钛合金紧固件、铜制紧固件、防松锁紧螺丝、微型精密电子螺丝、花色产品及非标定做。表面处理：1、白锌2、五彩3、染黑4、黄铜5、黑锌6、镀镍7、镀铬8、电泳黑9、达克罗10、机械镀锌11、热浸镀锌12、镀银13、镀金等。企业服务精神：专业，快捷，完善，为您服务更周到！专业：我们相信专业知识与工作结合的重要性，所以所有销售人员都经过公司相关产品知识的培训，更专业的为客户服务。快捷：我们每天有配送服务车辆以快的速度将符合标准的产品交到客户手中。完善：我们为客户提供专属产品备货降低断货风险，保证供应及时性。为客户提供紧固系统解决方案。我们为客户提供紧固件一站式采购服务，为客户节省时间节约采购成本。$$$$赵总$$$$022-27525893$$$$18526431108$$$$天津 天津市$$$$天津市西青区中北工业园南园