广州盛兴达人工智能科技有限公司$$$$               智伴科技是一家集研发、生产及销售于一体的儿童智能机器人公司。智伴科技依托成熟的中美研发团队，致力发展为儿童机器人行业的---者。          智伴科技秉承“aiforlove（智予爱•创于心）”的理念，以“科学评测、数据分析、因材施教、个性培养”为宗旨，以“让机器人成为每个家庭都可以消费的终端电子消费品”为目标，为消费者带来---服务的人工智能产品。          目前智伴科技已成功推出智伴1s儿童机器人（app版）、智伴1s儿童机器人（微信版）。智伴1s自2016年12月推出以来，其呆萌的外形及海量的早教资源广受家长与孩子的喜爱，成为儿童智能机器人明星产品。          智伴科技创立至今，良好的市场反响也引起了各地---的关注与发展扶持。截止至2017年11月，分别获得了广州越秀区---、无锡高新区、合肥中国声谷的办公场地免租政策扶持，获得了无锡---“领军人才”的政策支持，广州越秀区---更是把智伴机器人作为首推---扶持项目。此外，智伴科技还获得了各地---举办的天青杯、越青杯、海创季创业大赛、i创杯等大型创业大赛多个奖项，由此获得的创业奖金及政策扶持逾百万。          未来，智伴科技将陆续推出儿童英语机器人、儿童亲子机器人多项儿童智能新品，为广大家庭、儿童提供更优质的智能机器人服务。$$$$刘经理$$$$17688875044$$$$18529179875$$$$广东 广州$$$$广州市天河区珠江新城汇美大厦28楼全层