深圳市宝铭源科技有限公司$$$$深圳市宝铭源科技有限公司是一家集研发、设计、生产、销售以及服务于一体，在电动汽车充电方案及充电设施建设方面拥有广泛的技术研究及经验积累，为客户提供专业、全面的充电设备及充电运营站建设一体化解决方案。坚持两个---：客户---、安全---！以人为本、质量为先、顾客至上、追求卓越”的企业理念，多年来服务过的客户有---单位、工厂企业、物业小区、商超酒店、学校医院、建筑公司等。我们本着以质量求生存、以技术为依托、以服务导向的经营理念，获得了众多用户的一致好评。  公司主要产品交流桩:7kw,14kw,42kw,84kw便携式直流桩:7kw,15kw,20kw,30kw,40kw一体式直流桩:30kw,40kw,60kw,80kw,90kw,120kw,160kw,180kw,240kw分体式直流桩:180kw,240kw,360kw等各种便携交流充电盒、新能源汽车充电桩，直流广告桩、交流广告桩、便携式直流桩，壁挂交直流桩，智能充电桩，电动车充电桩，小区充电桩，汽车充电桩，电瓶车充电桩，电单车充电桩，新能源充电工程，并积累了各种解决方案要，包括新能源汽车专用充电解决方案，应急救援充电解决方案，商业楼宇停车场充电解决方案，高速公路服务充电解决方案等；智能匹配家用电动车、电动轿车、电动大巴等电动设备，广泛应用于生活小区、地下车库、公交站点、高速道路服务区、商场---所等地。并积累了各种解决方案要，包括新能源汽车专用充电解决方案，应急救援充电解决方案，商业楼宇停车场充电解决方案，高速公路服务充电解决方案等等，力求为客户提供---越的用户体验和---的质量保证。我们将持续深耕，立争成为科技创新潮中的新能源电动汽车充电桩（站）行业的领航企业。$$$$邢小姐$$$$0755-33150192$$$$18520803181$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区光明大道