重庆鑫万吉制冷工程有限公司$$$$重庆鑫万吉制冷工程有限公司，是一家专业从事冷库、商超冷柜、水族恒温系统等制冷设备设计、销售、安装、维修为一体的全包制冷工程公司。利用科学的制冷工程设计理念、专业化的工程施工方案，攻克各制冷工程难题。用刻苦专研、精益求精、诚信服务、顾客至上的经营理念服务客户！赢得广大新老客户的肯定和信赖！公司产品广泛应用于医疗机构、商超、宾馆、酒楼以及各种食品生产厂、肉食海鲜品加工厂、奶制品厂、豆制品厂、冷饮厂、蔬菜加工厂、速冻食品厂、农贸市场、物流冷链等客户群体。承建各类大、中、小型冷库、低温冷藏、冷冻速冻、物流冷库、果蔬保鲜、各类医药冷库（试剂、血液、---）、食品（果蔬、禽肉蛋）冷库、农产品保鲜冷库、电子生物、低温实验室、超市风幕柜、环岛柜、肉柜、水族恒温及各类特殊工艺制冷系统的设计、生产、施工及售后服务。公司有配套库板生产工厂,库板：采用绿色环保材料和先进的发泡技术，保温性强、抗压力强；库门：采用高密度阻燃聚氨酯材质高校发泡，尺寸、材质、款式可根据客户需求定制.设备核心部件选用国际制冷行业---品牌合作，压缩机组品牌有：德国比泽尔、北京比泽尔、杭州比泽尔、大连三洋、杭州松下、杭州雪鹰，意大利莱福康、美国艾默生谷轮(半封闭、涡旋)，控制箱：采用先进的数字恒温智能管控设备和远程监控系统。冷风机：上海帝亚---制冷加厚铜管。提高了工作效率、降低了产品耗电量、减少了设备因质量问题产生的维保费用。公司拥有18年制冷工程设计、安装、维修经验，已积攒1000多项工程案例，提供多种案例参考。储备了---的设计、安装、维修团队。只要您一个电话，专人专车及时---，让您体验制冷工程一站式优质---的服务，不再有后顾之忧。$$$$何金勇$$$$18523419156$$$$18523419156$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市长寿区桃源西一路82号