天津明顺恒达物资回收有限公司$$$$     天津明顺恒达物资回收有限公司是一家专门致力于环保的新兴企业，公司成立几年来以诚信守用在长三角地区和多家企建立了良好稳固的业务合作关系业绩不断发展扩大并受到业界同仁一致好评，我们愿和it企业、机构、厂矿企业、学校、宾馆写字楼、科研院企的同仁一起通力合作努力做好废旧物资回收环保再利用!明顺恒达回收范围：1、废铁回收：长期高价提供各类建筑废铁、回炉废铁、铁锭、铁块、铁带、废铁棒、废铁皮压块、废铁板、铁管、杂铁打包铁等废铁回收服务。2，铁屑回收：长期高价提供各类冲床铁废料、风割料、剪料、铁末、铁粉、铁颗粒等废铁屑回收服务。3、铁刨花回收：长期高价提供各类铁屑、铁渣、铁刨丝、工业铁刨花、建筑铁刨花、废钢铁刨花、不锈铁刨花、铁合金刨花等国废铁刨花回收服务。4、铁边角料回收：长期高价提供各类边角铁、杂铁、冲压铁、马达铁边角料、工业废铁边角料、不锈铁边角料、废钢铁边角料、工业边角料、废钢边角料、冷轧板边角料回收服务。5、工业废铁回收：长期高价提供各类工厂废铁、工业纯铁（电工纯铁）、可锻铸铁、白心可锻铸铁、黑心可锻铸铁（灰口铸铁、白口铸铁）、球墨铸铁、模具铁等各类工业废铁回收服务。6，建筑废铁回收：长期高价提供各类建筑用钢筋头、建筑杂铁、建筑边角铁、建筑铁渣、建筑铁管、建筑铁块、建筑铁板等建筑废铁回收服务。7、废钢铁回收：长期高价提供各类马口铁、马达铁、冷轧板、生产性废钢铁、农业废钢铁、基本建设业废钢铁、铁路废钢铁、矿山废钢铁、民用废钢铁、废钢铁、热轧板、冷扎板等各类废钢铁回收服务。8、不锈铁回收：长期高价提供各类430不锈铁、1cr17不锈铁、430不锈铁带、进口不锈铁棒、不锈铁端子等不锈铁回收服务。9、铁合金回收：长期高价提供各类铁碳合金、硅铁、锰铁、铬铁、还有钨铁、钼铁、钛铁、钒铁、磷铁、硼铁、镍铁、铌铁、---铁等铁合金回收服务。10、废铜回收：长期高价提供各类黄铜、紫铜、铜板、铜销以及电缆电线、电机、变压器、配电柜等含铜设备回收服务。11、废不锈钢回收：长期高价提供各类工业不锈钢边角料、304不锈钢、201不锈钢、不锈钢钢材、企业不锈钢边角料回收服务。$$$$赵经理$$$$185-26712076$$$$18526712076$$$$天津 天津市$$$$天津津南区咸水沽镇众合力2-4