天津海得润滋建材有限公司$$$$     天津海得润滋建材有限公司正式创建于2004年，其前身为天津市港电粉煤灰开发中心(1995年创建)，隶属于天津海得润滋---，天津矿粉厂是集团中的一个主力型企业。自公司成立以来，本着“团结创新诚信双赢”和“守合同重信誉”的企业精神，服务于社会。面对激烈的市场竞争，公司内强素质，外塑形象，天津矿粉价格、天津加气块价格以优良的产品服务和良好的信誉赢得了客户，并树立了良好口碑，天津石粉厂取得了较好的经济效益和社会效益，成为天津市建材行业中的品牌。海得润滋建材有限公司坐落于渤海之滨，独流减河河畔，地处滨海新区的南港工业园内，总占地面达十一万平方米,加气块厂家专业生产销售高炉矿渣粉、石灰石粉、粉煤灰、炉渣、脱硫石膏等产品。公司建有一条先进的粉煤灰分选生产线，每年生产粉煤灰近25万吨。微粉分厂建有一条先进的年产20万吨的矿粉生产线和一条年产36万吨的石灰石粉生产线。截止目前公司全年产值达1.5亿元，实现利润额一千余万元。公司自09年起，连续通过了iso9000、iso14000、ohsas18001体系认证，建立了规范质量、环境、职业健康安全体系，并坚持持续有效的运行，取得了良好的社会效益和经济效益。2016年10月，祥顺建材制品有限公司与天津海得润滋建材有限公司合并，是专业从事蒸压加气混凝土砌块生产、研发、应用、销售为一体的高新技术建材企业，年产30余万立方米。目前公司总资产1.2亿元，研发生产基地10万余平方米，属国家免税推广支持的综合利用项目，为加气混凝土协会理事级单位。作为天津市固废综合利用---，建材公司计划明年上一套年产1.2亿粉煤灰蒸压砖生产系统，充分利用电厂产生的粉煤灰、炉渣等固体废弃物为原料制作成蒸压小砖，代替目前由黏土实心砖作为承重墙体材料的传统生产模式，后期还将逐步开发陶粒及超细粉煤灰等项目，不断将建材公司打造成一绿色环保科技型的建材企业。合并后的建材公司实现了人才、土地等资源的整合共享。未来海得润滋建材有限依托优越的地理位置，良好的经营环境，积极投入到天津滨海新区的建设当中，为建设“美丽天津”作出积极贡献。$$$$李总$$$$022-25904509$$$$18526678980$$$$天津 天津市$$$$天津市大港区上古林街2233号