河南国泰机械制造有限公司$$$$河南国泰机械制造有限公司是一家专业从事生产，销售选矿设备，矿山机械，砂石生产线，石料生产线，破碎机，制砂机，洗砂机，洗石机等产品的专业性厂家。我司产品质量优越，服务周到，现如今，我司为了感恩回馈广大用户，我司承诺为客户提供最快捷的使用条件，购配件，购货，来信，致电均可为您办理，守信重合同，及时发货，实行三包政策，我厂存货众多，欢迎各界朋友前来选购！    我厂还可根据用户的要求标准和非标准提供各种机械及配件，免费提供安装并保证质量。河南国泰机械设备有限公司位于嵩山北麓中原明珠—郑州市，东毗省会郑州，西邻古都洛阳，南瞩古刹少林寺，北依滔滔黄河，傍依陇海铁路大动脉，310国道，连（连云港）—霍（霍尔葛斯）高速公路环市而行，唐代诗圣杜甫的故里。北宋庞大的七帝八陵古墓群，浮戏山雪花洞更为这里增添天姿国色，充满诗情画意而悠悠壮观！    我厂技术力量雄厚，生产工艺先进，加工精细，检测设备齐全，产品均达到国家标准。被河南省质量技术---局授予消费者满意产品称号。深受新老用户欢迎。    我厂“ 以质量求生存，以科技求发展，诚信为本，用户---，信誉---，服务--- ”为宗旨。产品---全国各大、中、小型企---。坚定不移地执行“ 将心比心，与用户一心，以心换心，让用户放心 ”的质量方针和热情周到的售后服务制度，保持和发扬良好的职业道德风尚，竭诚广大用户光临指导，实地考察，垂惠合作！$$$$王经理$$$$0371-64428399$$$$18539937360$$$$河南 郑州$$$$河南省巩义市站街镇开发区