北京国蕴科技有限公司$$$$                    国蕴科技创建于2006年,专业生产聚合物干粉砂浆,致力发展建筑节能新技术,是集研发、生产、销售、施工、服务为一体的现代化创新型科技公司。总部位于北京市朝阳区十里河,下辖北京国蕴和呼市国蕴两家子公司,并分别在上述地区建有现代化的干粉砂浆生产基地——北京生产基地年产能8万吨,呼市生产基地年产能3万吨。公司80%员工具有大学以上---,其中博士1人,硕士2人。“质量是企业的生命,技术是企业的灵魂!”自创始以来,国蕴就按照iso9001质量体系的要求,将产品质量作为公司的根本进行管理,心怀顾客,始终如一。国蕴系列产品采用多种优质原材料以及美国、德国等进口的专用添加剂,在充分吸收国外同类先进产品技术的基础上,研发创新出我们自己的***专有配方。卓越的品质、---的质量赢得了广大顾客的充分信赖,享有盛誉。顾客遍布北京、天津、河北、山西、陕西、湖北、江苏、浙江、---以及---等地区。国蕴郑重重申和承诺:“以顾客为关注焦点,出厂合格率100%,顾客满意率100%!”“永远不做假冒伪劣产品,永远不让不合格品出厂!”为了实现对质量的承诺,国蕴高标准高规格建立了专业正规实验室,持续投入大量人力物力研发新产品、新技术,为众多的工业民用建筑及家装工程提供了高质量的砂浆产品,极大满足了顾客的需求,远远超越了顾客的期望。无论前进的道路多么曲折,国蕴始终坚持“科学技术是生产力”,将技术创新能力作为公司核心竞争力之首,依靠***技术获得利润和回报,依靠不断创新在激烈的市场竞争中生存、发展、壮大。国蕴十分重视产品服务。“专业,细致,诚信,---”的服务深得广大顾客信赖和称赞。国蕴认为服务是技术的延伸和升华,是企业实现自我超越的途径和标高,践行售前热情,售中主动,售后---的全程服务。国蕴系列产品品种齐全,性价比高,物超所值。产品类型覆盖外墙、内墙、地面、防水等以及特殊工程。常规生产18大系统、40多个系列、120多种型号的产品,其中部分产品为国内---。国蕴还能根据顾客要求及工程情况开发专用配方,快速满足顾客的不同需求。国蕴是国内较早系统开发家装砂浆的企业之一。国蕴家装砂浆产品系列化,系统化,品种齐全,在国内首屈一指。用于铺贴地砖,粘贴墙砖,内墙抹灰,地面找平,室内装饰等。---,无味,无污染,无放射性,完全代替水泥和黄砂,显著提高装修质量,施工速度翻倍,同时节约大量材料,是每一个追求生活、崇尚健康的家庭和顾客---的装修材料。产品密封包装,送货上门,专业服务,施工简便;干净,省事,放心,可靠。以质量为基础,以技术和服务为内涵,将国蕴缔造成全国知---,这是国蕴人多年来为之奋斗的目标。目前,国蕴正处于高速成长的阶段,正广纳贤士,可谓求贤若渴!国蕴翘首以待有能有志之士加盟,和我们一道共谋发展,共成大业,共享财富!国蕴衷心感谢所有支持关注我们的新老顾客!我们将一如既往,用一---品---服务回报所有顾客,用系统化的产品解决方案为顾客创造价值。国蕴期待和您共赢未来!$$$$黄先生$$$$18539644521$$$$18539644521$$$$北京 北京市$$$$北京市朝阳区大羊坊路79号(办公区)1幢128室