河南森洁环保科技有限公司$$$$                    我公司是一家从事空气净化环保设备的销售、开发、生产、加工及无尘洁净厂房设计安装的专业公司。       具有多年的洁净厂房专业设计安装经验，同时也拥有空气净化环保设备产品的研发、市场营销、材料采购、生产加工及储运，公司发展至今已具备技术力量雄厚、专业设备齐全、生产专业化、零件标准化等优势，配备技术开发和生产管理的专业人员。多年来，我公司一贯奉行“顾客至上，质量为上”的经营方针。　　我公司先后设计和施工了多个洁净厂房项目，其中有---认证无尘净化工程、qs认证空气净化工程、食用菌洁净厂房项目、冷藏室、100级层流手术室、lcu病房、pcr实验室、中央空调净化通风系统、环氧树脂自流平地面、pvc防静电地板、环保除尘系统、保健pin---无尘净化车间项目。涉及行业广泛其中有生物制药医liao行业、电子行业、保健pin、食品、化妆品行业等。客户遍布多个城市，面积达数千万平方米，拥有空气净化工程zi质---、机电安装------等高新技术专利多项。　　我们的客户群体面向半导体、led、微电子、食品、化妆品、生物、化工、yi药、航天、科研等行业，致力于提供专业无尘室安装、洁净设备、洁净室相关耗材等服务的生产型高新技术企业。　  公司提供设计、安装、调试、维修、保养等一系列服务。公司拥有大批净化行业高duab科研设计人员，同时还拥有一支技术精湛、工作经验丰富的专业施工队伍。　　同时森洁净化是国家净化环保行业会员单位，业务遍布全国多个城市，已得到500强企业的一致好评，并拥有一批专业的科研---作为您的合作伙伴。$$$$高经理$$$$0393-3851888$$$$18539365777$$$$河南 濮阳$$$$河南省濮阳县106国道公安联合检查站旁