郑州喜之丰商贸有限公司$$$$     郑州喜之丰商贸有限公司成立于2008年7月，是一家专业从事粮油销售的大型商贸公司，六年的专业粮油配送服务为郑州市民提供了很大的方便，使得喜之丰粮油成为中原地区比较大大的粮油品牌运营商，公司凭借多年粮油运作经验，取得了“金龙鱼““福临门””鲁花”“多力葵花油””贝蒂斯““天钙杂粮”“御贡长粒香“”苗氏香米“的郑州市代理权，是郑州市粮---业内较早专业从事“集团员工福利采购”的公司，拥有雄厚的资金实力，专业运营团队为公司战略目标的顺利达成提供强力的保障，经过六年的发展，公司现拥有员工30余人，年销售额7000余万元，建立了核心的销售网络和服务体系，现有库房面积2000余平米，自有运输车辆6辆，为产品供应的送达提供强有力的保障。通过六年的艰苦创业及优质客户的不断积累，销售额由2008年的不足500万元发展到2014年的7000余万元，业务由单一的餐饮特渠食用油发展为今天的米、面、油、杂粮全渠道配送服务，足迹遍及省内各大高校、---团体、食品厂、宾馆酒店、商超社区等，得到广大客户的信赖，并成为宇通集团、中国移动、希尔顿酒店、中州快捷连锁酒店等企业供货商，成为河南省高校伙食物资联合采购中心食用油、大米的供应商之一。客户的满意是我们喜之丰的发展动力、您的需求是我们完善服务的追求目标，公司秉承“客户至上，服务为先，质优价廉，诚信为本”的企业宗旨，坚持“客户主要”的原则为广大客户提供优质的服务，喜之丰期待与您合作的开始。$$$$韩光$$$$0371-60301166$$$$18530006711$$$$河南 郑州$$$$郑州市中州大道与晨旭路交叉口西北角瑞银大厦24楼（河南省银监局隔壁）