河南罗达电力杆塔有限公司$$$$河南罗达电力杆塔有限公司，环形混凝土电杆国家标准2014版参编单位。地处“易经”发祥地和民族英雄岳飞的故乡，公司紧临107国道、京广铁路和京珠高速公路，四通八达，交通便利。公司始建于1998年10月，占地面积36000平方米，拥有固定资产2000余万元，职工198人，---15人，年生产各种规格锥形杆、等径杆6万余杆。年产值5000余万元，是豫北地区混凝土电杆、水泥制品生产规格最全的生产厂家。　　公司现有电杆生产线两条，各种规格钢模130余套，本厂产品规格达100余种，主要产品有预应力锥形8m-15m电杆，钢筋混凝土锥形8m-15m电杆，组装电杆有15m-30m，等径电杆有钢筋混凝土、预应力混凝土φ300、φ400。各种规格的底盘、卡盘、拉盘、叉梁等，完全能够满足高、低压线路和10kv、35kv、110kv、220kv变电站构架的要求，同时还可以根据用户需求，生产其它规格的产品。产品多年通过iso9001产品质量认证，产品质量稳定，经电力工业部杭州线路器材检测中心、河南省技术---局建材工业产品检测中心多次检测，各项技术指标均达到和超过gb/t4623-2006要求。2001年我公司先后荣获农业部颁发的“全面质量管理达标企业”---；中国技术---情报协会颁发的“全国水泥电杆质量过硬放心品牌”奖牌，2000年至2014年连年被安阳市人民---授予“重合同、守---”企业。　　公司以质量求生存，向管理要效益，狠抓产品质量，以信誉求发展，产品通过国家电力部和技术---局检测认可，产品质量被评为优等品，深受广大用户的好评。$$$$李经理$$$$0372-6472555$$$$18530579939$$$$河南 安阳$$$$汤阴县乾坤大道东段路北