河南省商丘市睢阳区华锦竹柳种植专业合作社$$$$     河南省商丘市睢阳区华锦竹柳种植专业合作社是集竹柳育苗和造林、发展竹柳产业化、开展纸浆林建设和竹柳能源生产与研发于一体的产业化公司，公司自2017年运营以来，受到了---、企---的广泛关注和支持，得到了农户、合作社的全力帮助与合作。公司坚持走---生态与经济效益并重的路线。以质量求生存，以品种争市场，以效益谋发展，充分发挥林业高新技术的优势，为中国林业经济的腾飞、社会的繁荣和人类的进步尽企业的责任。公司---为种植户提供产前、产中、产后的技术、信息、生产资料和产品的销售、加工、运输、储藏等服务。主要业务活动内容：搭建竹柳栽培技术平台和信息服务平台，进行竹柳基础设施建设，培育竹柳，实施规模化，标准化竹柳种植，提供栽培技术培训；林下经济示范扶持及市场开拓；农要，薄膜，肥料等生产资料购销；跟随制浆造纸行业发展布局，在合理的经济运距内，配套木屑片加工流水线；协调物流配送系统，为浆纸、板材企业提供---；积极参加碳汇交易。公司将在引进优良品种，提高管理服务水平，培育品牌上下功夫，以规范的管理，实实在在的效益吸引更多农户加入到公司的大家庭中来；公司规模的壮大，必将进一步提高公司在市场竞争中的话语权。和农户一起进步，共同发展。我们相信，有了各级---的大力支持与厚爱及广大农户的积极参与和配合，公司必将有一个美好的未来!$$$$冯总$$$$185-30260185$$$$18530260185$$$$河南 商丘$$$$商丘市睢阳区高辛镇北街327路南