洛阳达森科精密轴承有限公司$$$$洛阳达森科精密轴承有限公司(dsc)自成立之始，就体现出以市场为导向，真诚服务为宗旨，依靠强有力的技术研发团队，为客户开发制造出---满足客户需求的产品。公司秉承真诚、信誉、创新的经营理念。始终坚持以优良的品质与诚信的准则常年服务于国内外市场。  dsc精密轴承公司主要生产精密交叉滚子轴承、精密角接触球轴承、精密圆柱滚子轴承、精密推力滚子轴承、精密推力球轴承、精密转盘轴承、精密转台轴承以及各种满装圆柱滚子轴承、大型、特大型通用轴承、单向轴承和不锈钢轴承，同时根据客户要求可以研发制造各种特殊要求及非标轴承等。dsc产品精度等级---可以达到p2级，产品尺寸范围从内径10mm到外径6000 mm。dsc产品经过多年以来服务于国内外客户积累的丰富经验、---、工艺精湛、品质可靠。产品为众多国内、外客户配套服务，广泛应用于工业机器人、电力设备、精密机床、冶金设备、---、矿山机械、工程机械、港口设备、船用配件、汽车制造业、橡塑化工等领域。  dsc轴承严格按照is0900 1质量体系进行全面的产品质量控制，利用先进的管理手段对从产品设计到产品制造过程的各个流程---控制，保证产品质量的稳定性和客户要求充分的满足。  达森科精密轴承公司（dsc）为进一步拓展海内外及港台市场，和客户之间建立更为密切的纽带合作，与台湾信诺工业有限公司（spb）强强联手，共同建立了完善的从市场推广技术研发产品制造直到客户服务的产品研产销体系。从而以优良的品质与诚信的准则提供海内外客户---性价比的各种精密轴承。  领先的技术、诚信的服务、凝聚的团队、优良的品质是dsc人永远恪守的准则。代表了dsc公司永远追求的精益求精为本、服务客户至上的企业精神。$$$$赵声明$$$$0379-64388615$$$$18538818989$$$$河南 洛阳$$$$洛阳涧西区南昌路创展国际贵都1-2506