河南海韵环保科技有限公司$$$$                    河南海韵环保科技有限公司位于五岳之首的嵩山脚下，这里气候宜人，物产丰富、交通便利，东临中原商城河南省省会---郑州，西临九朝古都---洛阳，南临闻名世界的千年古刹---少林寺，北临滔滔黄河。国家运输主动脉陇海铁路穿城而过与京广铁路相互交汇，是经商旅游的---驿站。         河南海韵环保科技有限公司{巩义市夹津口华瑞水处理器材厂},是专业生产水处理材料及环保填料的综合性企业,从事研制、开发，生产各类型净化材料的专业厂家，始终坚持“质量---，诚信为本，质量信誉同发展”，优良服务为标准，不断研发新产品，保证产品质量和性能在同行业中处领先水平。        我厂生产的净水材料有四大系列，主要产品有：各种果壳活性炭、脱硫活性炭、黄金吸附活性炭、粉状脱色活性炭、水处理椰壳活性炭、abs水帽，不锈钢水帽，不锈钢布水器，不锈钢中排，不锈钢筛管，无烟煤滤料、石英砂滤料、纤维球（除油）滤料、纤维束、彗星式纤维滤料、活性氧化铝、锰砂滤料、pam------，pac聚合氯化铝、活化沸石、---多面空心球、金刚砂磨料、麦饭石滤料、斜板沉淀池填料、流化床生物填料、挂膜填料、蜂窝斜管填料、锅炉及循环水用常温海绵铁除氧剂、阻垢剂等近百种产品，具有先进的生产工艺和完善的检测手段，技术力量雄厚，科学化管理，各项技术指标均达到国家建设部，电力部化工部及冶金部水处理滤料质量检测中心认定。广泛用于冶金，电力、化工、造纸、石油、自来水、污水处理等行业的工业水处理和城镇给排水应用。使用后给予高度评价和合理化建议产品在各个领域发挥巨大的作用，---全国深受海内外用户好评！         我厂始终坚持以科技为先导，以质量求生存，以信誉为准则，竭力为广大客户服务，衷心感谢全国各界朋友对华瑞产品的厚爱！$$$$刘经理$$$$0371-66550391$$$$18539950968$$$$河南 郑州$$$$河南省巩义市陇海路110号东方现代城