郑州市光茂机械制造有限公司$$$$郑州光茂机械制造有限公司专业生产煤球机等型煤加工成型机械设备，产品有蜂窝煤机，蜂窝煤球机，焦末成型机，焦末压块机，煤棒机，煤棒成型机等，分为全封闭，半封闭，立式，卧式，双柱，四柱等设备，机械型号有120型蜂窝煤球机，140型蜂窝煤机，160型蜂窝煤机，220型蜂窝煤机，可制造方煤、圆煤、多孔煤、梅花型，鹅蛋型，空心的及速燃蜂窝煤等；一机多用，节能省电，价格合理。 　　光茂机械始终以&ldquo;客户至上、产品---、质优价廉、互惠互利&rdquo;为服务宗旨，以先进的加工设备，精湛的加工工艺、严格的检验测试，确保为用户提供优质的产品。同时我公司可为用户提供项目设计、工艺流程及标准和非标准产品设计及生产。竭力为每一位客户提供技术咨询、场地规划、设计、生产、安装、调试、人员培训等一系列全套优质服务。同时拥有现代化的生产车间，生产经验丰富的技术团队，热诚迅捷的售后服务。这一切，都预示着我们能为您提供高品质的产品和满意的服务。 　　公司拥有一支生产经验丰富、---过硬的团队，才能在激烈的市场竞争中游刃有余、不断壮大。郑州光茂机械制造有限公司产品---全国各地，并拥有自己的进出口权，能为海外客户方便、快捷的提供高品质的型煤加工成型机械设备。 　　我公司热诚欢迎各界---，社会友人，同行代表来我公司参观指导，商务洽谈。期待海内外客户一如既往的支持、关心光茂事业的发展，我们愿与您携手同心，共创美好明天！$$$$李经理$$$$0371-86557295$$$$18537176908$$$$河南 郑州$$$$郑州市中原路与新田大道交叉口南100米