郑州威派重工机械有限公司$$$$冲击压路机产品介绍    威派冲击式压路机是隶属于压路机的一种新式路基压实机械，冲击压路机通过装载机或牵引车牵引，带动一个冲击轮，利用冲击轮自身的重量和前进时的冲击力，对水泥路面、路基进行破碎和压实。具有减少路基工后沉降、提高路基整体强度及加固软弱地基的作用。冲击式压路机应用范围：  .松方土壤的压实，视土壤的种类和含水量，压实厚度可达5米，压实能力可至2000立方米/小时。.完工土基的补压，以增加路基压实度，减少路基沉降变形，提高路基整体强度和建设质量。.水泥混凝土路面在沥青罩面前进行打裂处理(从路面贯穿到水泥板底的微裂)，以防止反射裂缝出现。　　　.对结构有问题的水泥路和半刚性基层进行破碎压实，处理土基和基层、半刚性基层的病害。这种方法也节省了人工和处理旧水泥板块的费用，解决旧水泥板块丢弃的问题，符合节省和环保要求。.威派冲击式压实机破碎施工的速度高于传统破碎方法的70—80倍，压实施工的速度高于传统压实方法的5—6倍。不但缩短工期，同时大大降低成本。冲击破碎压实机和震动式压路机在非粘性和低粘性土壤进行对比实验,结果冲击破碎压实机每分钟的压实能力相当于普通震动压路机的6倍。液压夯实机功能和作用   威派vip液压夯实机是专为压实填充物及软地基处理设计的，可以快捷、迅速地安装于装载机或挖掘机上。具有良好机动性、可控制性和---性，是一种可以对狭小空间进行小范围快速冲击夯实的设备。适用范围：   1、高填方、厚填层整体压实，提高生产率，减少或避免分层压实可能导致的层间滑移、分离等现象。高填方经夯实后，密实度可均匀地达到95％以上。   2、可处理桥台背、涵侧、桥墩周边、边坡、压实机械折转区、无路地区等现有大型压实或夯实机械不可能接近区域的基础，解决常见的高速公路等重要设施局部基础下沉后路面早期损坏、桥头跳车、桥墩歪斜及边坡滑落等问题。   3、可对江河堤坝进行加固处理。威派vip液压夯实机可广泛应用于桥台背、涵侧、鸡爪沟等公路、铁路路基夯实，堤坝护坡夯实加固及渗漏处理，油库、机场、港口等大型基础夯实，解决桥头跳车，可对狭小空间进行小范围快速冲击夯实。$$$$朱经理$$$$18539566011$$$$18539566011$$$$河南 郑州$$$$郑州市高新技术产业开发区冬青街