安平县森久丝网制品厂$$$$安平县森久金属丝网有限公司专业开发与生产仓储笼、金属周转箱、货架仓库笼、电---铁丝网、震动筛网、矿筛网、铁丝网片、铁丝网围栏、护栏网、围网等铁丝网系列的大型专业厂家。产品主要用于机械制造，场地防护，仓储运出以及物流周转行业。我厂坐落于河北省中部，美丽的丝网之乡-安平县，交通十分便利。森久拥有---的数控式多电焊机、数控排焊机多台。有通用设备：点焊机、电焊机、---电焊机、液压机、型材冷轧机共计30多台。我厂现有仓储笼围网振动筛网产品三大系列，几十个品种，除提供常规产品外，我厂还可以根据客户要求制作各种非标准丝网器具，以不断满足客户的需求。产品广泛用于汽车、摩托车、自行车、玩具、家电、机械、灯饰、五金、零配件、冲压、铸造、商业、邮政、---、物流等领域的各作业流程。森久坚持自行研制、设计、开发新产品，把坚固、环保、实用作为主要设计思想。拥有严格的生产管理程序，保证产品从设计、加工、检验等每一个环节都得到有效控制。并以先进的生产设备，成熟的加工工艺，完善的质量保证体系及售后服务系统使用户的利益得到最终保障。公司本着“客户至上、质量---、诚信经营、利益共享”的原则。努力降低成本，向客户提供---有竞争力的产品。森久经过十多年的发展已逐步成为---的---网生产企业。我厂的产品质量稳定，销售市场日益壮大。所生产的产品在全国的行业有着举足轻重的影响。许多产品---，代替进口，每年为国家节省大量---。目前，森久产品已销往伊朗、巴基斯坦、马来西亚、尼日利亚、欧洲等多个公家。高品位追求高质量，实现新跨越。我厂将“以人为本，务实创新”为宗旨，充分发挥---优势，以优质产品和良好的企业信誉，不断扩大自主规模，欢迎国内各企业与我厂精诚合作，共创辉煌。$$$$李明$$$$0318-6688666$$$$18531886886$$$$河北 衡水$$$$河北省衡水市安平县城东开发区