河南誉鼎自动化信息技术有限公司$$$$                      “洁洗卡”自助洗车机是誉鼎集团·智能装备公司倾力打造的核心项目，是国内一家从线下设备引入线上互联网平台的成功典范，线上线下深度融合，重新定义汽车后市场新业态。以自助洗车为切入点，以***机的技术为支撑，以甘于奉献的优质服务为抓手，通过产品应用高度实现用户价值，依靠公众平台有效保障用户粘度，为广大经营者提供稳健及无限增值的盈利空间。         市场大，投资成本低，收益快，适用人群广！1、企业优势：自主专利，高校联合技术研发，厂家信誉保证，质量---，服务为宗旨。2、保证客户利益：代理辖区范围自由发展，垄断经营，严格的区域保护政策。3、低价供货：代理商按区域划分、代理商互为平等、平行关系、均由公司直接管理、一站式服务、无中间环节、---价格供货。4、市场营销：专业的市场营销团队，针对不同区域不定期---，营销策划，开拓市场，指导经营。5、---：享有技术的创新、产品的升级；新技术新产品的代理权     a.项目优势       1.方便快捷，随时随地，只要在有自助洗车机的地方就可以随时洗车。       2.省时省钱，洗车再也不用排队了，节省时间，只需投入几元---、刷卡、微信扫一扫，一键操作即可。       3.节能环保，省水省电，操作简单并且为---排忧解难。       4.投资小，回报快，利润高。不受店面---，无需人工值守。一次投资，长期受益。　　       5.全天24小时营业，全年无休。       6.微电脑防盗，系统有保障。       7.小区、停车场、---学校、企---、加油站加气站、酒店宾馆等等。安装范围广，处处是商机，让你轻松当老板。       b.产品特点       1.出水系统：洁洗卡自助洗车机清水泡沫自动配比，泡沫液自动添加，水与泡沫充分结合，方便操作。       2.计费系统：计费方式，1、感应ic卡；2、---投币器；3、第---结算系统。使用感应ic卡的优势在于规避了接触式ic卡使用时间长会出现接触---的现象，使用环境要就高等特点。感应ic卡受环境影响小，故障率小。使用第---结算系统方便快捷，灵活省心，自由支付。       3.投币系统：投币器是质量、体积、光感三维一体的投币器，安全性高，不吃币，能辨认---灵敏度高。       4机箱外壳：自助洗车广告机采用1.5mm厚的镀锌钢板，更加安全，坚固。机器不上锈，油漆不易脱落、防腐蚀。       5.故障自检系统：当机器在运转过程中，出现故障时，可通过主控系统对机器进行故障自检---，并将检验的结果转化成对应的故障代码，显示在主制面板屏上并以信息的形式下发到后台服务器，由服务器自动又将信息推送到机器本身绑定的负责人手机上或邮件。再通过说明书中的故障代码对照表，便可以很容易的找到故障的原因，将其立刻排除。       6.防冻系统：、温控系统：机器内部温度控制在一个范围内，而非一个特定的温度值，如（5°c~10°c），可以根据不同的城市、季节以及环境，这个温度范围可以调整（1~60度）。输入电压24v，输出电压24v。、加热系统：两个加热器。如果一个加热器出现了问题，另一个可在5秒内立即启动，防止意外事件发生。、保温材质：i、内部保温:机箱内贴高密度聚乙烯压缩板以及铝箔板（铝箔板的作用是将红外线折射回来储存热量）ii、外部管道保温采用的是加热带,其宽度1cm，厚0.3cm。       7.储水系统：机器内置储水系统，防止因为市政自来水停水而导致洗车机不能正常运作。       8.防盗系统：机箱采用的是---的t型防---，采用螺纹旋转结构，经久耐用，安全更有保障。机器底部有四个固定螺丝，防盗性强。       9.显示系统：采用高亮三位数显功能，时间、金额双显示。带有自动语音提示和背景音乐。       您的需要是我们孜孜不倦的追求，只为让您享受更轻松、更便捷、更---的洗车体验。“移动支付版”自助洗车机满足多方面的付费需求，投币、刷卡、微信支付均可一键完美启动智能化“洁洗卡”自助洗车机。产品功能如下：       1.功能齐全：清水、泡沫、吸尘、洗手、添加玻璃水、风干、镀膜、除臭等八大功能可选，可定制。       2.支付方式灵活：可投币、刷卡、---支付。       3.采用防水触摸按键启动机器。       4.采用了独创的自动配液系统，实现了业界的“低维护、免擦拭”自助洗车模式。       5.采用了先进的物联网技术，把所有机器通过信息传感设备与互联网连接起来，以实现智能化识别和管理。       6.可远程修改参数，机器管理了如指掌。远程管理、机器故障、停水缺液、机器经营状况都将一一实时远程通知。       7.无线远程管理系统，通过自主开发的软件系统实时管理机器，可实现远程改价、远程重启等功能。$$$$李先生$$$$18538037562$$$$18538037562$$$$河南 郑州$$$$郑州高新技术产业开发区莲花街338号12幢1层01号