河南奥兰照明工程有限公司$$$$     我们是一家专门从事室内外照明亮化工程的公司，具有设计、研发、经营销售、安装等各种业务，也可接受顾客的来样定货。河南奥兰照明工程有限公司成立于2006年6月，公司位于郑东新区的商业中心——cbd，我们专注于为广大照明经销商及工程商提供***的户外照明解决方案和高品质的户外灯具，是一家以大楼灯光亮化、路灯照明、街道亮化、城市灯光照明、led显示屏等工程设计施工为一体的灯光亮化工程生产公司。我公司专业制造两大系列产品：系列一：太阳能灯具、风光互补路灯、景观灯、庭院灯、道路灯、草坪灯、中华灯、球场灯、壁灯等户外杆等；系列二：led路头灯、led工矿灯、led隧道灯、led投光灯、led泛光灯、led洗墙灯、led地埋灯、led水底灯等户外led灯具。    经过九年卓有成效的经营，公司不断发展壮大，在全国照明市场有一定的份额，受到市---单位、园林局、路灯所等---部门及房地产开发商的制作好评和欢迎。经过多年来的努力拼搏，随着技术的不断革新，目前我公司已研制出研制了一系列集实用性、装饰性、功能性、节能性于一体的户外照明灯具产品，并推入市场，有几千种产品款式，部分产品出口到东南亚等国家。    公司结构健全，下设总经理办公室、市场发展部、工程技术部、财务计划部、生产部、设备物资部。现有工程设计、施工安装、财务经济专业人员28名。为更全面发展及市场需要、能适应照明行业的规范和管理，公司汇聚了---设计人员及专业施工人员，为客户提供由工程设计至施工安装、维护保养***服务。能对其承接的任何工程照明亮化提供最有信誉的保证。争取做好让每位顾客都满意的工程，我们的发展离不开各位客户的大力支持，我们令您满意的价格体系，优质的服务水准将会是您较好的选择！    $$$$王经理$$$$0371-53666889$$$$18538038962$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市郑东新区福禄街16号