太原德慧贤达科技有限公司$$$$           北京德慧贤达教育科技有限公司位于北京市大兴区星光影视园新媒体大厦，公司主要研发互联网应用技术、教学课件研发、搭建互联网教育软件平台。◆2010年公司开始致力于移动互联网教育、网络教学产品设计与技术研发创新，带动网络---的发展，形成产业生态链，促进教育产业的发展。◆集团旗下公司：北京振辉教育科技有限公司主要开发运营教育---，公司已纳入新三板上市计划，开始进入上市外部工作的实务操作阶段，目前正稳步推进。“让更多孩子用上好的学习工具”，是德慧贤达董事长陈伟罡的心愿。回想12年前，教育市场上还是点读机、复读机称霸的时代，此时的陈伟罡是中山启雅教育电子产品山西市场负责人，然而价格高昂的产品只有少数富裕家庭的孩子能用，大多数家庭达不到条件，更别说上辅导班了。为改变教育资源不均现状，让每个孩子既不用上辅导班也不用买学习机，他决定要亲自研发一款学习软件。◆发展教育坚持到底《国家教育事业发展“十三五”规划》指出要进一步扩大教育公平，吸引社会资本更多地投入教育，促进职业教育、k12阶段的多样化能力培训和教育信息化的大力发展，陈伟罡积极响应国家方针政策，率先在教育行业做出表率行动，联合全国各省教育精英在当地成立教育公司，引领教育事业健康长远发展，经公司全体人员的共同努力，在2018年6月完成了全国31个分公司建设的壮举。十余年来,陈伟罡怀着对教育的热忱和敬畏，带领德慧贤达不断的突破与创新，取得了辉煌的发展成绩，目前公司匠心研发的【全科辅导王】、【德慧贤达家庭教育宝典】、【壹圆听课】三款产品均取得了轰动的社会影响效果，解决了各种家庭教育及学校教育间的难题，德慧贤达也成为了在线教育，成绩有目共睹，陈伟罡仍不忘初心，以引领教育变革为使命，坚持将教育事业进行到底！$$$$陈博$$$$0351-8720764$$$$18536816886$$$$四川 成都$$$$山西省太原市小店区平阳南路保利香槟国际128号