河南酱商邦酒业有限公司$$$$河南酱商邦酒业有限公司是集白酒生产品牌开发市场运营为一体的专业酒类机构，公司拥有雄厚的资金实力与专业的团队，在确保产品质量的前提下，将渠道、价格、品牌、服务、管理融为一体，整合各个方面优势，鼎力打造中国白酒精英团队。公司秉承诚实守信、合作共赢，有信心、有决心、有能力于各界同仁、新老客户，精诚合作，并肩携手共同创造更美好的时尚新生活。公司自有品牌蜀相酒业，另外公司依托茅台镇自有酒厂可提供酱香型白酒oemodm。相同的价格比质量比服务。相同的价格比质量。公司针对客户可免费提供的服务有：酱香型白酒品牌策划包装（我们提供的都是原创设计，可以申请外包装瓶型专利）接机服务在厂区挂牌等服务。酱商邦4家自主酒厂分别为：天福酒厂、天酿酒厂、私房酒厂、麒麟酒厂，其中位于核心产区的天酿酒厂正在升级建设，将于2020年8月前后投入生产，届时品牌商办公大楼也将建成投入使用。目前四家酒厂以麒麟酒厂为运营主体。后期合作我们也会推出一些增值服务。欢迎新老客户来电咨询。我们这边可以提供多款优质成熟的酱香酒样，也可以根据客户的成本需求进行定制，由调酒师现场调酒，客户试喝选酒。公司运营中心在郑州管城区经北六路文博酒城，欢迎各界喜爱酱酒的朋友来品酒交友，朋友来了有好酒。也可以直接去公司酒厂参观考察。饮蜀相白酒，交天下好友。蜀相白酒诚招各地市加盟商，酱酒代工贴牌品质从低端到---都有，满足不同客户的不同需求。$$$$张经理$$$$18103862777$$$$18537161570$$$$河南 郑州$$$$郑州市管城区经北六路文博酒城