河南音王智能科技有限公司$$$$河南音王智能科技有限公司是一家从事舞台灯光,专业音响、ktv设备、郑州会议音响、郑州ktv音响、郑州多功能厅音响、多媒体音视频工程设计，设备销售,安装调试，综合服务为一体的专业音响工程及服务企业。　我公司和国内外众多厂商及工程公司有着广泛的业务往来与合作，掌握着国际上---、器材信息与发展动态，并在多年的经营中积累了大量经验。为客户提供称心如意的设计，把客户的需要当作我们的需要，是我们永远的追求。河南卓声电子科技有限公司承接---、演播厅、慢摇吧、多功能厅、迪厅、剧院、会议室、ktv包房、体育场等大型专业音响灯光工程和舞台装饰、机械设计，以及各类大中小型晚会演出的灯光音箱业务。多年来，在广大客户热情支持下，公司业绩蒸蒸日上，至今公司拥有员工三十多人，90%经过调音师培训，下设门市部、工程部、技术部、财务部、等等。河南音王智能科技有限公司：我们一直为梦想而努力!我们代理的产品有：1、郑州ls7、爵士龙、美国ev音响河南总代2、郑州锐丰飞达音箱河南总代3、郑州yamaha雅马哈音箱功放调音台河南总代4、---易声话筒，郑州mopro咪宝话筒河南总代5、郑州中河公共广播河南总代电话：6、郑州易声手拉手会议系统、华为视像---系统河南总代7、郑州无线调频公共广播、村村通广播河南总代8、郑州香港格晨舞台灯光总代理9、郑州mopro咪宝扩音机河南总代河南音王智能科技有限公司业务范围：　　1.专业演播厅、录音室、会议室、多功能厅、报告厅、音乐厅、体育馆、影剧院、歌舞厅、多媒体教室、试音室等厅堂声学装修及其配套工程的设计与施工；　　2.演播厅、录音室、会议室、多功能厅、报告厅、音乐厅、体育馆、影剧院、歌舞厅、多媒体教室、试音室的舞台、会议、影视灯光系统工程设计与安装；　　3.音视频系统的集成与安装；各类广播影视器材的销售。　　4.校园，公园，广场等场合的公共广播系统　　在市场激烈竞争的今天，我们将一如既往的尽心尽责，以质量求生存，以信誉求发展，以优质的售后服务作坚强后盾，为您提供最合适的专业产品，真诚报答您的大力支持和帮助。$$$$刘峰$$$$151-38910561$$$$18538623223$$$$河南 郑州$$$$金水区科技市场69号