郑州矿恒机械设备有限公司$$$$郑州矿恒机械设备有限公司是专业从事金属破碎机设备生产的专业厂家，一直致力于大中型木材粉碎机、易拉罐粉碎机、金属破碎机、塑料粉碎机、秸秆粉碎机等众多产品开发、生产、销售。专业化的机械设计研究、先进的装备、iso9001质量保证体系和常年从事机械设备的员工队伍是产品质量的保证。公司自成立以来，全体员工秉承现代企业的科学管理方法，精工，不断创新，迅速发展壮大成为我国机械设备行业的一颗璀璨明珠。郑州矿恒机械设备有限公司主要产品有废钢破碎机、金属破碎机、金属粉碎机、秸秆粉碎机、塑料粉碎机、金属筒粉碎机、易拉罐粉碎机、油漆桶粉碎机、自行车粉碎机等系列设备，该所有系列设备广泛适用于矿业、化工、冶金、建材、煤炭、耐火材料等行业。公司视产品质量为企业的生命。金属破碎机其主要部件及易损件均采用优质的耐磨材料和先进的加工工艺，使设备经久耐磨，饮誉国内外，远销美国、巴基斯坦、蒙古、俄罗斯、越南、马来西亚、印度、澳大利亚、朝鲜、加拿大和欧盟等国家和地区。河南矿恒机械公司以“保护环境、造福人类、团结务实、滚动发展”为宗旨，始终贯彻“以科技为动力，以市场为导向的经营理念，对产品质量和售后服务郑重承诺：顾客利益就是我们生存与发展的根本，顾客的满意度就是衡量我们工作的标准。我们将继续以“真诚的信誉，先进的技术，可靠的质量，满意的服务”来满足广大客户对我们公司的金属破碎机产品的需求。经过多年的研究是生产实践，根据施工要求，企业对金属破碎机进行了多次改进，使产品日渐完善，我公司破碎机设备具备了结构合理，经济耐用，操作简单，机械工作效率高，适用范围广，维修率低，维修简便等特点，深受国内外广大用户的青睐。成长只是一个历程，辉煌则是新的起点。三十年风雨兼程，今天枝繁叶茂的鑫飞；新世纪，新希望，沿着探索的脚步，矿恒机械又豪迈地朝向了中国机械设备行业的前方!胸怀天地，心有未来——郑州矿恒机械设备有限公司欢迎您！$$$$李经理$$$$0371-63253896$$$$18539400067$$$$河南 郑州$$$$巩义市紫荆路街道黄山路6号