邯郸市大螺紧固件制造有限公司$$$$               邯郸市大螺紧固件制造有限公司是专业生产销售紧固件.标准件厂家，紧固件的专业服务商，拥有先进的生产设备和精良的检测仪器以及雄厚的技术力量，公司各类标准件产品广泛适用于钢结构工程，机械零件加工，电力铁塔，五金机械、电子仪表、家用电器、纺织机械、食品机械、汽车制造，空压机组制造，锅炉制造，塔吊、铁路、公路、桥梁工程施工，工程机械制造等行业，年生产能力万吨以上，销售收入达亿元，产品---全国各地，并远销出口至欧、美等20多个国家和地区。     大螺公司是一家集科研、生产、经营为一体的主导产业,是专业生产标准件产品综合性企业。生产材料主要采用碳钢q235b，q345b，35#45#优质碳素钢，40cr，35crmo，30crmo，42crmo，20cr，25cr2mov合金钢，等、各种不同材料的紧固件，产品有双头螺栓，全螺纹螺柱。8.8级，热镀锌螺栓，热镀锌双头螺栓，热镀锌六角螺栓，地脚螺栓，---铁板地脚螺栓，柱脚锚栓，圆柱头焊钉，剪力钉，预埋件，螺母、六角螺栓、地脚丝、双头螺栓、高强度螺栓、钢结构大六角螺栓、铁路用予埋钢板用螺栓、垫圈及各种国标、非标紧固件。产品标准：4.8级，8.8级10.9级，12.9级，国标（gb）,(hg),（jb）(sh),德标（din）、美标（ansi）、英标（bs）、日标（jis）和国际标准（iso）及按照客户需求订制的非标准类紧固件。表面处理发黑镀锌---热镀锌多元合金共渗锌达克罗加封闭,纸箱加小盒包装麻袋或散装，标准件产品达1000多种,已同多家---企业配套合作。产品质量稳定、性能可靠。本公司视产品质量为企业生命、重合同、守---，热忱欢迎国内外朋友及友人来涵洽谈业务。$$$$刘子琦$$$$18532092777$$$$18532092777$$$$河北 邯郸$$$$河北省邯郸市永年区西段庄工业区