濮阳市正和彩印包装有限公司$$$$                濮阳市正和彩印包装有限公司，位于河南省濮阳市黄河西路与濮水路交叉口向东50米路北印刷创意产业园3号车间，交通便利，来往运输方便。公司具备综合包装工艺技术：设计、制版、印刷、纸板生产、自动裱胶、自动模切、烫金等。公司拥有比较负责的经营与生产质量管理方面人才队伍，为您生产优质的包装提供保障。公司现有一台进口对开五色胶印机和其它印后加工自动化设备，性能好、速度快、质量高、稳定性强。公司适应市场小批量、时间紧的要求，急活、短版保证定稿后---交货。人力资源公司秉承“一切让客户满意”为宗旨，荟萃了良好的管理、制版、印刷、纸板加工、模切成型、烫金整饰等专业人才。人才是企业的重要资源，更是企业的核心竟争力，濮阳市正和印务有限公司组织了一支高素质的精英团队，由行业---包装、印刷专家，良好的职业经理人统领，为他们提供了施展才华的舞台，使公司永远充满活力和竟争力。完善的客服体系公司拥有完善的印前设计，制版印刷、印后整饰、成型制作和诉服务体系，创新发展是公司前进的动力，---条件和手段，改进流程，以较低的成本和更好的质量服务客户，用心对待客户的每个需求，真正做到堂堂正正为人，兢兢业业做事，尽心打造，为您的产品换装。$$$$王经理$$$$0393-4619078$$$$18539309905$$$$河南 濮阳$$$$河南省濮阳市黄河西路与濮水路交叉口向东50米路北印刷创意产业园3号车间