河南欧莱克电子科技有限公司$$$$          河南欧莱克电子科技有限公司隶属于欧莱克集团公司旗下集研发、生产、销售技术咨询、于一体的---企业。位于郑州市高新技术开发区郑州电子电器产业园，有1000多平订的独立办公区。欧莱克集团成立于2009年，是一家多元化发展的综合型集团公司。欧莱克集团公司是中国智慧能源、智能表及系统行业的先行者，经过近十余年的励精图治和高速发展，欧莱克集团公司已成为中国智慧能源、智能表及系统的行业佼佼者。欧莱克集团通过了iso9001质量管理体系认证、iso14001环境体系认证，欧莱克研发中心被认定为 “省级智能计量仪表工程技术研究中心”、“省级企业技术中心”。欧莱克拥有---、软件著作权20余项，“以市场为中心，不断创新，掌握心技术”是公司的核心竞争理念，公司注重研发和研发团队建设。2010年欧莱克研发出首套自动路由智能表系统，2014年研制出中国首套基于gis的智慧能源管控系统，近十年的技术积累与沉淀，逐步确立了欧莱克在智慧能源和智能表领域的技术当先的优势。欧莱克的产品涵盖智慧能源及智能表两大类。其中，智慧能源包含智慧水务、智慧节水、智慧农业与水利、智慧热力、智慧燃气；智能表包含智能水表、热量表、智能气表、智能电表以及支持智能表运行的系统、配套设备及软件。不断推出具有代表行业前列的技术优质产品，优先成为四表集抄专业运营的企业之一。公司依托雄厚的研发实力和创新能力秉承“建筑智能化，管理专业化”的理念，欧莱克愿与社会各界培养合作共赢，共同打造智慧城市、智慧水务、智慧节水，实现---。$$$$石经理$$$$0371-56097122$$$$18538770681$$$$河南 郑州$$$$郑州市高新技术开发区莲花街316号7幢5层510