荥阳市飞龙机械设备厂$$$$          2、河南荥阳市飞龙机械设备厂，位于河南省会郑州西郊，“楚河汉界”发源地－荥阳。自建厂以来，一直从事混合机械的设计研究和生产制造，我厂于2005年开始设---产多功能干粉混合机、粉体砂浆生产线、腻子粉成套混合设备；专业生产的系列设备有：干粉砂浆混合机、腻子粉混合机、双轴桨叶无重力混合机、犁刀混合机、自动称重包装机、脉冲除尘器等新型单机设备，以及外保温砂浆、腻子粉、涂料、干粉砂浆生产线等成套设备。十几年来，在国家政策的推动下，这些设备已经广泛应用于建筑、建材、化工、粉体材料、砂浆、涂料、冶金、环保等行业，并获得了广大用户的好评！我们拥有雄厚的技术力量、---、严谨务实的企业管理、素质非凡的员工和精良的机械加工、检测设备，确保飞龙机械设备厂生产的所有产品均经过科学的设计、精心的制作、严格的检验，使新老客户在使用中没有后顾之忧。我厂专业为干粉砂浆、腻子粉、保温涂料等成套混合工程提供设计、安装和调试，并根据每一位客户的实际条件和要求（投资规模、厂房条件、物料类型、物流状况、产品配方等），提供专业合理的生产方案。飞龙机械的宗旨：以人为本，以质量求生存，以信誉求发展；用高品质的产品和完善的售后服务，使我们自身和客户共同成为腾飞的巨龙！欢迎新老客户的光临！$$$$车经理$$$$0371-64815929$$$$18538769255$$$$河南 郑州$$$$河南郑州荥阳市广武镇张河村