汤阴森瑞耐磨瓷业有限公司$$$$汤阴森瑞耐磨瓷业有限公司简介汤阴森瑞耐磨瓷业有限公司（原亿金耐磨材料厂）位于民族英雄岳飞故里，是一家致力于专业研发新型高耐磨搪瓷衬板及工程塑料制品、销售、服务于一体的耐磨瓷业制品生产加工厂家，公司建立了严格的质量控制体系,有经验丰富的瓷釉专家团队自主研发新型高耐磨瓷釉，配方科学、工艺先进，产品达到国家标准。公司又与中国搪瓷协会和科研单位达成了长期合作，成功研制新一代耐磨陶瓷涂料及各种耐磨衬板。为广大使用厂家提供满意产品。受到广大用户的称赞。我公司生产料仓耐磨系列产品有：高耐磨搪瓷衬板、搪瓷磷板料斗、耐磨陶瓷涂料、耐磨刚玉陶瓷板、耐磨搪瓷管道、耐磨高分子聚乙烯板材、耐磨尼龙衬板、聚乙烯托辊、缓冲床。压滤板、pp板、pvc阻燃板、矿用柱鞋、聚乙烯管道、---件、压延微晶铸石板系列等产品。公司率先将高耐磨搪瓷板、耐磨搪瓷磷板、料斗应用在全国火力发电、化工、冶金、焦化、水泥等企业的原煤仓、料仓、混合料筒、煤溜槽等输料系统方面，明显解决了粘结、架桥、磨埙等问题，具有抗冲击、耐高温、耐腐蚀、不吸水、稳定性好，使用寿命长等优越性。尤其是作为煤仓的内衬，比同类产品使用寿命长达几十倍 ，得到了这些行业的一致认可，并广泛推广使用。我们竭诚希望与社会各界人士携手合作，共创美好的明天。$$$$葛先生$$$$0372-6253672$$$$18530635265$$$$河南 安阳$$$$汤阴县城东