新乡智泰振动机械有限公司$$$$          新乡市新久振动机械有限公司是生产仓壁振动器、振动电机、振动机械的专业厂家之一。新乡市新久振动机械有限公司坐落在新乡市卫滨区八里营工业园，紧邻京广铁路、京珠高速公路和107国道，交通十分便利。本公司是具研制与生产振动电机、仓壁振动器、振动机械为一体的专业厂家，仓壁振动器：xjf(zfb/lzf/bzf)系列仓壁振动器、振动电机：jzo系列振动电机、xjd(yzs/yzu/yzd）系列振动电机、yzo系列振动电机、vb系列振动电机、tzd(c)系列振动电机、xvm系列振动电机、mve振动电机、xjdl(yzul)系列立式振动电机等。振动机械：xjs(xzs)系列旋振筛、xjzs系列直线筛、xjks系列重型矿用筛、xjcs系列超声波振动筛、xjys系列试验筛、xjqs系列气流筛、xjls系列过滤筛、xjg系列给料机、xjld系列给料斗、xjt振动平台等振动机械。     我公司技术力量雄厚、生产设备齐全、检测设备完善，各类人才济济，有丰富的设计、制作、调试振动设备的经验，同时高度重视技术进步和新产品的开发。质量达到国内先进水平取得了显著经济和社会效益。     　　我公司采用科学严密，---灵活的管理机制，是公司稳步发展的基础，不断吸收和引进国内外先进的技术和管理，坚持“技术---、质量---、服务---”的质量方针，建立健全了完善的质量保证体系。     　　公司秉承“以质量求生存，以服务谋发展”的宗旨和“诚信、务实、创新、奋进”的理念欢迎广大新老客户前来技术交流与合作。     　　我们真诚希望能够与您合作，以先进的科学技术不断研发新产品，以优质的产品质量赢得您的信赖，愿我们共同发展，共创美好明天！$$$$韩家家$$$$8298555$$$$18538930735$$$$河南 新乡$$$$河南省新乡市