郑州市德尚悦目健康咨询有限公司$$$$北京德尚悦目科技有限公司一 、公司简介：     北京德尚悦目科技有限公司是一家专注于视力健康和生物技术领域的---企业，是“纯自然视力养护方案”的倡导者和实践者。       公司坚持以新产品开发和技术创新为先导，打造---的科技服务平台，紧跟现代生物学研究与应用的前进步伐，为视力健康的研究与发展提供强大的支持，为客户提供更好的服务；奉献视力健康事业，一直是悦目科技不懈的追求。悦目精神：宽厚仁爱， 专注专业。悦目宗旨：          互相尊重，合作共赢！互惠互利，共同发展！          诚信至上，文明经营！以义生利，以德兴企！悦目使命：让世界上所有的近视儿童重现一片清晰洁净蓝天二、项目简介：      悦目科技实施项目（解决视力健康问题的---.设备及相关产品），采取全国加盟，整店输出（包含养护方案.店务管理.市场营销等方案）的组织运营模式。    悦目科技向各市样板店郑重承诺：如年盈利率不能达100﹪以上，将无条件退货退款，实现经销商真正的---创业！     2010年，中国关心下一代工作---会联手北京德尚悦目科技在沈阳对8420名在校生开展中国青少年视力状况调.23.43%近视，5.23%散光，2.1%---，1.86%远视，0.84%---。通过专家研究，造成大量孩子近视的真正原因是我们饮食结构发生了改变，主要原因是儿童长期吃不到粗皮粮所致。2011年，悦目科技根据调研结果，研究出孩子恢复视力---方法——“三维调理法”，其中，从粗粮中萃取的食品获得国家发明专利。2011-2012年底，悦目科技的“三维调理法”在沈阳试点期间，已经调理好五百多名孩子的视力——祼眼视力达到国家标准1.0以上。2013年，北京德尚悦目科技“三维调理法”成功经验向全国推广，以---的形式发展。项目优势：     2014年11月，德尚悦目同中国校园健康行动---小组办公室达成战略合作，北京德尚悦目科技有限公司成为中国校园健康行动学生视力康复指导计划办公室---选定企业。     悦目科技推广项目（解决视力健康问题的---、设备及相关产品），采取全国加盟，整店输出（包含技能培训、店务管理、市场营销等方案）的组织运营模式。     悦目科技郑重承诺：如年盈利率不能达100﹪以上，将无条件退货退款，实现经销商真正的---创业！加盟政策一、加盟条件1. “悦目爱眼服务中心”店面应建立在小学、初中学校地段。2. 加盟店面积为80-100平方米以上。3. 旗舰店面积为100-150平方米以上，旗舰店要求门面。4. 按照公司的设计要求进行装修。5. 遵守总部的各项规章制度，维护公司品牌形象。6. 按照专营店的运作要求，进行人员的聘用和管理。 二、加盟支持1. 国家关工委办公室授权；2. 品牌支持；3. 区域利润保护支持；4. 技术支持；5. 营销策略支持；6. 网络支持；7. ---培训支持等。 三、运营费用a. 加盟店1. 加盟费：零！2. 培训费：10000元，免收！3. 投资设备和产品。 b. 旗舰店1. 加盟费：零！2. 培训费：10000元，免收！3. 投资设备和产品。 每个地级市设一旗舰店，所辖区域内加盟店每服务一个客户都有7%利润。$$$$裴先生$$$$0371-56036781$$$$18538235885$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市二七区大学路华城国际中心928室