洛阳千协机械设备有限公司$$$$洛阳千协机械设备有限公司是一家专业集研发、制造及销售精密轴承和高精密电主轴产品为一体的企业，生产设备多次改进，砂轮修整器多次创新。科技实力雄厚、工艺装备先进、检测手段完善，可研制、开发、制造各种高精度、高性能、高可靠性的轴承产品，满足客户低成本、低能耗、低故障的运行要求。公司已与国内外众多客商建立了稳定的合作关系，产品广泛应用于各行业、各领域。主导产品有高精度的yrt系列转台轴承、薄壁交叉滚子轴承，精度等级为p5、p4、p2级，尺寸范围为外径φ1200mm-φ20mm。yrt转台轴承有yrt标准转台轴承系列、yrts高速转台轴承、yrtm带角度测量系统的转台轴承、zkldf双向推力角接触球轴承；薄壁交叉滚子轴承有sx、crb、crbc、crbh系列，ra、rb、re、ru系列,交叉圆锥滚子轴承有xr、jxr系列。公司的核心产品经过多年的技术研发，不断改进，反复实践，各项技术指标和精度均已达到国外同类产品的水平。公司产品主要适用于高精度数控转台、分度头、---雷达、航空、航天、工业机器人及测量和试验中要求精度高的领域。    公司坐落于洛阳工业园区红山工业园。我们的职工拥有多年的行业工作经验，技术精湛。专业的技术团队和规范的管理体系是我们产品高精度、高品质的有力保障。    致力于为客户提供优良的产品和优质的服务，以质量求生存，以诚信谋发展。公司秉承“以人为本、诚信立业、团结求实、---创新”的宗旨，愿与新老客户实现共赢！$$$$李经理$$$$0379-61127996$$$$18537903166$$$$河南 洛阳$$$$河南省洛阳市西工区衡山路工业园100号