河南诚智实业有限公司$$$$                              河南诚智实业有限公司成立于2007年7月，注册地址位于河南省郑州市金水区农业路22号西单元11层100号,注册资本2600万元, 系河南省建设委厅核定的建筑装修装饰工程专业承包壹级---、钢结构工程专业承包叁级企业，主营玻璃幕墙工程、装饰设计与施工工程、钢结构工程、整体规划等，并相继通过了国际iso质量、环境、职业健康安全“三位一体”管理体系认证。 公司现有员工50多人,其中管理人员12名,一级---6名,贰级---6名，---20人,助理---13人，拥有完备的组织管理体系，具有实力雄厚、装备精良的施工队伍，各处室各科室均设置有专人负责,是运营良好的具有发展潜力的实体公司。另于2011年8月份成立了“诚智照明”团队，专注于led路灯、led隧道灯、led家居照明、户外照明、景观照明及其他特种照明应用等产品研发、生产和销售。led是一种用微弱电能就能发光的新型固体光源，主要优点是---节能、绿色环保、寿命长、可控性强，是未来---发展前景的高新技术之一。公司成立以来，一直秉承“品质为本，诚信至上”的经营方针，以“做一个工程，树一处口碑”为追求目标，着力打造“诚智装饰”品牌。市场遍布河南地区乃至全国各地，成功承建星级酒店、大型公共场馆、大型商务空间、---洗浴中心室内装饰工程等百余项。河南诚智实业有限公司于2009年创办上海康恩德电梯有限公司河南分公司，业绩遍布安阳、信阳、驻马店等各个地区。近年来公司整体业绩卓越，特别在办公空间，生态餐饮空间，幕墙装饰装修，洗浴休闲类---会馆及电梯行业皆有良好的发展。本公司在多年的发展过程中积累了丰富的设计、施工经验，培养了一批---的专业人才；在竞争激烈的装饰市场中一直保持高度责任感及高水准的管理水平，广阔的市场前景决定了公司发展的方向并在竞争中赢得了市场，树立了口碑。品质源自于执着的艺术追求，源自于专业的工艺水平；我们将以完美的品质，为你铸就永恒的空间。河南诚智实业有限公司将一如既往的完善公司管理机构，树立品牌意识，从严格的、系统的管理着手，不断开拓新市场，多创优质工程，打造品牌企业，使公司渐渐走向品牌化、规模化、正规化的道路上来。随着人类生活水平的提高和消费观念的根本转变，传统的功能性空间设计面临挑战，这也需要---在新的设计思想上有一个深度的变革和提升。公司将秉承以人为本的理念，致力于不断---人类居住和生活环境，提供更人文、更自然、更生态、更舒适的生活空间，进而提高人类生活品质是我们新的目标。我们会努力在同行的竞争中不断完善自己，追求自我特色，追求新的设计，创造新的面貌，为美化生活贡献自己的力量。河南诚智实业有限公司愿意接受挑战，致力创新，从业主的根本利益出发，以优质、---、守约、重信誉的企业服务理念，竭诚为社会各界服务；用我们的真诚感动客户，以我们的智慧创造财富。公司将遵循“合智合力、守法守信、勤奋勤俭、求实求新”的精神，联合社会各界，为创造诚智公司更加绚丽夺目的未来而奋斗！$$$$李先生$$$$0371-68778000$$$$18538311789$$$$河南 郑州$$$$郑州市商都路与七里河路华丰灯饰界B6-401