定襄县兴牧养殖场$$$$西门塔尔育肥牛价格2600元/起价===装车时千万不能让牛吃的太多，不能喝水，不能过密过挤。我们会根据牛体质不同，在车上打隔分开。对---母牛不能托肚子装车，以防---。哺乳羔牛要按时哺乳，每天不能少于4次，白天哺乳间隔不宜长于5小时。兴牧养殖场在装牛的车箱内铺一层农作物秸秆或者在箱板上洒一层细沙，防止牛在运输过程中滑倒而相互挤压致死。运输车辆的车况好，手续齐备，装有高栏，防止牛跳车。配带苫布以备雨雪天使用，根据运程备足草料，并且带少量---止痛等---。上车前不要给牛饮足水，不宜让牛吃得过饱。运程在1天之内的不需要喂草喂料，运程在1天以上的，每天应喂草1次，饮水不少于2次，保证每只牛都能饮到水、吃到草料。兴牧养殖场运输车辆会缓慢启动，禁止突然刹车，在颠簸路面和坡路要缓慢行驶，防止牛挤压死亡。中途停车或人员休息基地会安排专人看护牛，防止牛跳车或被盗。押车人员会经常检查车上的牛，如发现怪叫、倒卧牛以便及时停车将其扶起，安置到不易被挤压的角落。4：运送到目的地后，卸牛时要防止车厢板与车厢之间缝隙别断牛腿。较好将车靠近高台处卸牛，防止牛跳车造成---、伤牛等事故发生。养殖专家提醒各位客户将牛卸车后，不要立即给牛饲料，应先给牛适当饮水，待半天后一切正常时，再由少到多地逐渐给牛喂料。如在途中发生意外造成牛死亡的，我们负责赔偿客户损失，欢迎前来选购!（注）：凡是现在来够牛的客户可均享受免费运输等优惠活动，为了广大客户朋友们的利益不再受到---，特此忠告：广大客户朋友们---不容易，投资更是要谨慎，选购牛一定要注意，千万不要盲目贪图便宜，优良品种才是较重要的；也不要抱着沾小便宜的心理，天下没有掉馅，饼的好事，往往说的太美好的都是---，只有亲眼见到、亲自对比一下，才能知道谁的是真谁的是假！购买种畜一定要慎重选择养殖场。诚信是我们的宗旨，欢迎广大客户朋友们来实地考察、指导！！！所售肉牛负责到底、从选种到随车入户、免费传授养殖技术、保证养殖成功绝不拖泥带水不痛快。话敢说到这儿，事儿肯定办到位，欢迎考察购买。$$$$张琛琪$$$$18534718238$$$$18534718238$$$$山西 忻州$$$$北城畜牧养殖开发区