荥阳市雅居移动板房有限公司$$$$     产品简介       雅居住人集装箱是一款功能齐全、方便快捷的集成房屋，该产品为中型钢结构房。房屋框架采用槽钢结构满焊接而成，墙体、天花板均采用彩钢夹芯板装修，配备---对流推拉式铝合金窗、空调、电等房屋基本设施。          产品类型      集装箱宿舍、集装箱厨房、集装箱卫生间、集装箱办公室、集装箱会议室、集装箱商铺、活动岗亭。联盟提供定制业务，根据客户要求制作符合要求的产品，并提供楼梯、铁架床、空调、等配套设施。             产品用途                                                                                    1、用于建筑工地临时宿舍、办公室、会议室、厨房、食堂、卫生间、警卫室、仓库；2.用于公路、铁路、地铁、桥梁、水利、石油、天然气等大型勘探、野外作业施工用房；3.用于城市市政办公、商业移动店铺、户外演出、会展、大型体育赛事等临时用房；4.用于休闲区别墅、度假村用房；5.用于抗震救灾及军事领域用房。           产品性能      1、坚固耐用：全钢质材料，抗震、防水、防风、防火、防腐。2、环保节能：即取即用，使用不产生任何作业垃圾；可以循环使用达十年之久，环保更节能。3、组合灵活：可以用多个集装箱任意组合出不同形状、不同大小的员工宿舍、管理层办公室、临时会议室、宿舍、厨房、卫生间等，而且快速无比。4、拆装方便：集装箱为整体结构，用吊车可以快速运输到目的地，现场吊装，当天入住，拆卸更简单，直接吊走即可。5、移动方便：用吊装车可以把整个集装箱随时移动到任何您想要的位置。$$$$林经理$$$$18539276316$$$$18539276316$$$$河南 郑州$$$$新郑市龙湖镇山后杜村