鼎粟农业科技河北有限责任公司$$$$      鼎粟农业科技河北有限责任公司是一家作业全国化、管理规范化的现代化食品企业。公司位于“北方粮仓”之称的河北省会石家庄市，是河北省粮食行业协会副会长单位、河北省健康食品联盟理事长单位。凭借多年的经营在消费者心目中树立了良好的口碑。    公司诞生伊始，就树立了以发展健康食品产业为己任的目标，将现代科技与传统产业相结合，实行人才兴企战略，按照 --- 标准建造生产车间，按照严格质量管理体系标准组织生产，多方位进行技术创新，按照工业4.0发展纲领要求，坚持“创新驱动、质量为先、绿色发展、结构优化、人才为本”的基本方针，朝着信息化、数字化、智能化方向不断优化生产工艺，推动公司向着智慧企业的方向不断稳步前进，致力在所属领域内树立行业标准。    公司是集种植、研发、生产、销售、服务于一体的科技型企业，拥有多项先进技术以及生产设备，专注于为客户提供放心的健康营养食品，打造用户喜爱的品牌。公司建立了严格的企业生产质量标准，并从供应链的采购溯源、生产工艺控制、关键点控制、产品质检、物流配送等方面，执行严格规范的品质管控体系，保证产品的稳定可靠。公司发展至今，业务范围已辐射全国几十个省市地区，现正加速拓展国际市场。    日新月异的鼎粟人，始终奉行着“敬天爱人、专注健康”的企业精神，以传统食养理论为根基，结合营养界倡导的全谷物“营养+” 的健康理念，弘扬“品质扛鼎，谷粟为天，地道为源，厚道为本”的品牌内涵，坚持“用真诚服务真心，用真心服务客户”的服务理念，践行“无公害、绿色、健康”的产品理念，与时俱进，勇往直前，力求通过鼎粟人的不懈努力，将公司打造成为行业领域内客户信赖的食品企业。$$$$鼎粟$$$$400-6087-567$$$$18533148787$$$$河北 石家庄$$$$河北省石家庄市长安区和平东路345号