山西智德技术检测有限公司$$$$山西智德技术检测有限公司是山西智德安全技术股份有限公司的全资子公司，成立于2010年，注册资金1500万元，省内---一家检测行业高新技术企业。2011年通过山西省质监局计量认证，获得cma---。提供土壤检测、环境检测、职业卫生检测、安全检测、民用建筑工程室内检测服务。目前公司检测项目总数为360项，其中：安全检测106项；职业卫生64项；环境水、气监测110项，土壤监测68项，噪声5项；室内检测7项。是省内第三方检测机构中，检测类别广、检测项目齐全的监测机构。公司建筑面积987m2，有国内外先进的中大型仪器240余台（套），提供安全检测、职业卫生检测及环境监测、前处理、化验分析、小试、中试实验，为环境设计和治理修复提供可靠数据。为了开展土壤及地下水调查和监测井施工，公司配置了世界---的省内首台美国7822dt土壤修复钻机，可快速完成土壤取样、地下水取样、地下气体取样、监测井设置、药剂注射、mip现场实时土壤污染调查。同时从加拿大引进了全液压岩芯钻孔机，专门用于攻克坚硬岩石地区的地下水监测井施工，为土壤和地下水详查、污染场地调查以及环境监测井的施工提供强大支持。为了促进环境领域的技术研发及检测的产业化发展，公司与太原中北大学成立联合实验室，实现“产学研”合作基地。$$$$邵总$$$$0351-7024002$$$$18536838900$$$$山西 太原$$$$太原市小店区长治路开通巷11号创业大楼b楼4层西区