山西轩阳环保科技有限公司$$$$     山西轩阳环保科技有限公司是集咨询、设计、---、设备供应、安装、调试及运营管理于一体的高新技术企业。主要业务涉及直饮水系列、工业水处理设备系列与饮用水处理设备系列。 净水事业部系列：家用产品、中央净水器、全屋净水系统、学校（酒店）直饮水工程、商用饮水设备、软化水产品、工业纯水、edi超纯水、水处理配件等…… 工业水处理设备系列：食用菌用水处理设备、电子化工超纯水处理设备、电厂机组冷却水处理设备、冶金、酿造、制奶等水处理设备、并承接中水回用、污水处理、楼宇供水等工程。 饮用水处理设备系列：纯净水设备、矿泉水设备、全自动瓶( 桶)灌装设备、同时提供臭氧发生器、风淋室、空气净化室、化验室设备等qs认证产品。公司同时批发水处理配件、各种类型不锈钢多级泵、不锈钢膜壳、压力表流量计、电导仪、ro膜，超滤膜、预处理罐、风淋室、超净工作台等配套产品。 轩阳环境在水处理领域拥有精湛技术，将为您提供有关水处理方面的一站式服务，无论是家庭、办公场所、学校用水、楼宇分质供水、工业水处理等水处理项目，将是您值得依赖的合作伙伴。紧跟水处理技术发展的潮流，以新市场为导向，以客户需要为中心、依托得天独厚的人才和技术优势，为用户提供高技术含量的产品，提供高品质的专业服务。 轩阳环境坚持质量第—，信誉至上的经营原则，始终以饱满的热情服务于每一个客户。将协同您一起为保护我们的蓝天碧水，绿色家园而不懈努力！$$$$张经理$$$$0351-2734139$$$$18536844445$$$$山西 太原$$$$太原市小店区西温庄乡西温庄村鑫和路2号（水处理设备加工基地）