郑州矿恒机械设备有限公司$$$$郑州矿恒机械设备有限公司主要产品有全自动废纸打包机，金属打包机，龙门剪，撕碎机，废钢破碎机、金属破碎机、金属粉碎机、秸秆粉碎机、塑料粉碎机、木材粉碎机、易拉罐粉碎机、油漆桶粉碎机、自行车粉碎机等系列设备，该所有系列设备广泛适用于矿业、化工、冶金、建材、煤炭、耐火材料等行业。公司视产品质量为企业的生命。郑州矿恒机械公司以“保护环境、造福人类、团结务实、滚动发展”为宗旨，始终贯彻“以科技为动力，以市场为导向的经营理念，对产品质量和售后服务郑重承诺：顾客利益就是我们生存与发展的根本，顾客的满意度就是衡量我们工作的标准。我们将继续以“真诚的信誉，先进的技术，可靠的质量，满意的服务”来满足广大客户对我们公司的金属破碎机产品的需求。经过多年的研究是生产实践，根据施工要求，企业对金属破碎机进行了多次改进，使产品日渐完善，我公司破碎机设备具备了结构合理，经济耐用，操作简单，机械工作效率高，适用范围广，维修率低，维修简便等特点，深受国内外广大用户的青睐。一直遵循“以质量求生存、以诚信求发展”的发展理念，赢得了广大客户的好评，矿恒公司将质量为生命，奉用户为上帝；充分发挥我公司专业、迅速、便捷的服务特色，以求实进取、精益求精的精神，努力把服务质量做好，欢迎各位新老客户前来洽谈业务。用户的满意就是我们的价值！我们将会一直遵循对每一道工序负责、对每一台产品负责、对每一位用户负责的质量方针，竭诚为您服务！出售的每台设备都让客户使用的放心！——郑州矿恒机械设备有限公司欢迎您！$$$$牛经理$$$$0371-63253896$$$$18539400067$$$$河南 郑州$$$$巩义市紫荆路街道黄山路6号