太原杭叉叉车有限公司$$$$杭叉集团是中国目前---的叉车研发制造集团之一。目前集团公司下属65个控股子公司、3个参股公司，3个合资公司，集团共有员工3000多人（其中母公司约1200人）。母公司杭叉集团股份有限公司是由原杭州叉车总厂经两次改制成立的股份有限公司，现注册资本为53219.418万元。杭叉集团产品销量十多年持续位列行业前茅，近十年保持行业出口---。据美国《mmh现代物料搬运杂志》对全球叉车按销售额排名，杭叉集团位列世界第9位。杭叉集团的销量已占世界工业车辆总销量的7.8%以上。杭叉集团股份有限公司连续获“中国制造业500强企业”，“中国民营500强企业”，“中国大企业集团竞争力500强”、获“全国五一劳动奖状”和“全国机械行业文明单位”。并入选“中国机械工业排头兵企业”和“浙江经济年度榜样”。公司是国家高新技术企业，浙江省装备制造业重点培育企业，拥有国家认定企业技术中心、国家认可实验室、省级企业高新技术研发中心、省级重点企业研究院、市级院士工作站、博士后科研工作站等。公司已形成1-48吨内燃叉车、0.75-8.5吨蓄电池叉车、集装箱专用叉车、45吨集装箱正面吊、牵引车、搬运车、堆高车、越野叉车、伸缩臂叉车、登高车等全系列、多品种的产品结构以及agv智能工业车辆，达1000多个品种、规格，自主开发的新产品多次荣获全国机械工业大奖，省、市科技进步奖，并获全国用户满意产品称号，主导产品获国家出口免---格。位于浙江临安经济开发区的“杭叉工业园”拥有6条叉车总装线、9条部套装配线、4条油漆涂装线和---机器人、智能装配设备、激光切割机、机械加工中心等先进设备，被列为浙江省重点技改项目的“年产5万台新能源叉车”项目正在积极建设中。杭叉更拥有一支实力雄厚的全球供应商队伍、一个精益---的生产支持系统和一支由直属销售分子公司和众多家国内、外经销商组成的强大的营销服务网络。多年来，杭叉产销量名列行业前茅，为目前国内***、世界---的现代化叉车研发制造基地和中国目前---的叉车出口基地。企业重视对科技人才的引进和培养，目前公司技术中心拥有9个研究所和国家认可试验检测中心，对研发---和骨干科技人才实施一系列奖励政策。杭叉坚持“专业化生产，品牌化经营，集团化运作，国际化整合。”的发展战略，实施“两头强、中间精”的发展模式，以“做世界---叉车企业”为愿景，专业于物料搬运，致力于品质进步，以“进取、务实、创新、和谐”的企业精神，创造价值，回---会，为客户提供最真诚的服务。$$$$郭方勇$$$$0351-6084301$$$$18536657031$$$$山西 太原$$$$太原市晋源区东关村新晋祠路与唐城公路交叉口往西100米