河南省松荣实业有限公司$$$$中国经济迅猛发展，走在经济发展前沿的酒店业更甚，近年来，中国酒店品牌化、集团化趋势日益显著，但与---酒店集团相比无论在“量”还是“质”上仍然存在着较大差距，在酒店品牌建设、内部协调方面的研究还显生涩，蕴含着巨大的发展潜力。宾馆酒店的高楼大厦为鼠类、蟑螂、蚊、蝇等有害生物提供了“安居乐业”的场所。这些建筑中恒温、恒湿，食物水源丰富，结构复杂，各种管线密布，特别是在那些集餐饮---为一体的宾馆条件更是“优越”，导致有害生物吃得饱、藏的好，而且人、物流量大，非常容易携带害虫进入，而且害虫非常容易繁殖、孳生，必须建立长期有效的虫害控制系统。松荣如何积极帮助您消除虫害风险？如何帮助您教育员工预防害虫？如何帮助您建立害虫管理系统顺利通过各种国际认证？（aib、sgs、qs、haccp等国际虫控审核标准及kfc、双汇等企业内部审核标准。）如何让害虫管理为酒店品牌形象加分，打造自己的卖点，与周边酒店形成区隔和强势的竞争力？我们务必了解酒店的特点，重要的是清楚认识酒店不同区域所面临的不同虫害---以便制定相应的防制方案消除---，前瞻性虫害防制对于酒店来说尤为重要，这不仅因为酒店自身较为容易受到害虫侵扰，还因为虫患会---破坏酒店的声誉。侵入途径、---风险点、栖息地、脆弱区域。对酒店内的所有区域进行区域化分类-根据不同区域的不同特点进行管理。调查主要孳生害虫-了解孳生频率、栖息程度、不同害虫的习性。向酒店方免费提供-害虫风险等级评估,综合控制检查报告，会针对如何减低虫害风险，如何预防虫害为您提出相应的建议。老鼠-依据各区域环境特点，采取不同的防鼠系统和药剂消除。蟑螂、蚂蚁、跳蚤、臭虫-根据不同害虫的特点选定合适的系统和药剂消除。苍蝇、蚊子-使用药剂和先进装备，进行综合管理。脆弱区域-随着季节的变化不断变更消除方法，进行重点管理安装专业的灭蝇灯、捕蚊器，建立蚊子和苍蝇---体系。提供有关服务情况的书面资料-提供服务报告。定期监测-了解害虫是否复发定期勘查服务-预防外部害虫侵入24小时待命-按预约时间上门处理。$$$$贾大学$$$$0371-63392897$$$$18538262897$$$$河南 郑州$$$$郑州市金水区经三路79号