焦作怀庆董氏餐饮文化有限公司$$$$董家原籍---，顺治年间董家由祖籍迁至沁阳市柏香镇南关村。相传在明末清初，南关村是一片红沙土地，扬沙遍野，寸草不生。镇上有一个传统的习惯，就是刚刚迁来这里的人家都要尽快杀一头毛驴，将驴血撒到宅院四周镇宅---，才能安居乐业。       为了生存和生计，董自振便杀了自家的一头驴，并按照祖上传下来的烹制技艺，经过改良，将驴肉做成熟，拿到集市上去卖。因为是用老汤熬制， 在制作过程中又特意加入了十几味---。经过精心烹制，董自振煮出的驴肉果然与众不同，不仅骨酥肉烂，而且味道鲜美、回味无穷。一传十、十传百，镇子上的人们都来买老董家的驴肉。但是董自振并没有满足当时的状况，他四处拜访能人贤士，不断汲取民间饮---髓，并且依照当地流传的《黄庭经》中的养生方法，经过反复调制，不断改进加工，逐步形成了独具特色的老董家&amp;ldquo;闹汤驴肉&amp;rdquo;，从此代代相传。       受社会环境和经济条件差异所限，董家&amp;ldquo;闹汤驴肉&amp;rdquo;的发展也经历了兴衰参半的艰难过程。但无论兴盛还是衰落，董家传人始终坚持&amp;ldquo;做人要真，驴肉要真，手艺要真&amp;rdquo;的原则，秉承一个&amp;ldquo;真&amp;rdquo;字，使董家&amp;ldquo;闹汤驴肉&amp;rdquo;尽享三百年之声誉。 上世纪九十年代，董家第八代传人董俊详将董家闹汤驴肉推进焦作，这标志着董氏&amp;ldquo;闹汤驴肉&amp;rdquo;在焦作扎根下来，并传承发展。借助焦作山水优势和丰厚的人文底蕴，老董家提出&amp;ldquo;游山水焦作，吃老董家驴肉&amp;rdquo;的口号，力争要把老董家闹汤驴肉打造成与&amp;ldquo;四大怀药&amp;rdquo;齐名的地方特色名吃。因此，在原汁原味传承董家闹汤驴肉制作技艺的基础上，董家第九代传人---现代人的饮食口味和饮食习惯，不断改良创新，推出百余种各具风味的驴肉系列菜谱。其中驴板肠，驴蛋白，元宝汤更是系列菜谱中的上品。 怀庆老董家酒楼开业以来，始终坚持在原汁原味传承老传统，老工艺，老口味的同时，运用现代烹饪技术队菜肴进行提升发展，促进了董家闹汤驴肉的精致化，标准化，---化。而老董家也致力于把老董家驴肉打造成焦作餐饮界的一张闪亮名片，要让来过焦作、吃过老董家驴肉的人们只要一提起老董家，就啧啧称叹。如今，外地游客到焦作不吃老董家驴肉、不带&amp;ldquo;四大怀药&amp;rdquo;回家，就像身在云台山而不入其门一样，是外出旅游的一大憾事。可以说，怀庆老董家已经成为具有怀府历史文化地域特征和民俗风格的知---，形成了具有浓郁地方特色的&amp;ldquo;餐饮文化符号&amp;rdquo;。$$$$王昆$$$$0391-2680777$$$$18539188460$$$$河南 焦作$$$$焦作市解放区和平西街（大杨树）附1号