太原德慧贤达科技有限公司$$$$               北京德慧贤达教育科技有限公司于2015年9月23日正式成立，分设北京研发中心和太原运营中心，旗下覆盖儿童、青少年全产业链。公司拥有一支庞大的北京教育专家顾问团，历时10年，潜心研究教育课程，并结合互联网科技技术的应用，搭建起了一站式在线---。公司致力于幼儿、小学、初中、高中课堂辅导学习软件的研究，内容丰富，形式多样，帮助孩子解决在学习中遇到的各种问题。自2010年开始，陈卫刚董事长便开始致力于互联网在线教育、网络教学产品设计与技术研发创新，先后研发出「同步课堂辅导王」、「超趣点读」、「全科辅导王」、「德慧商城」、「家庭育儿宝典」、「壹圆听课」、「家校e网通」和「知识仓」等教育产品。自2015年起，德慧贤达先后向辽宁柳城镇中心小学、襄垣县教育局、晋城市院校、临汾尧都区教育局、赤峰市松山区明德小学、云南陇川县教育局、贵州雷山县和六盘水教育院校、盘州市一小学、呼和浩特新城区海新小学、中国社会福利等捐赠数千万计的学习资料和善款。德慧贤达教育集团依托互联网资源，传播企业社会责任，传导社会---，传递帮学助学爱心，让每个孩子都能享受到公平而有质量的教育资源。企业使命：让每个孩子都能享受到公平而有质量的教育资源企业愿景：着力打造一站式在线教育---企业价值观：德 · 以德为先，做好人，做好事慧 · 以慧为核，传递智慧，帮学---贤 · 以贤为本，招贤纳士，共襄盛举达 · 以达为目，达成共识，共赢未来企业理念：用互联网推动教育公平，让每一个孩子都能用上好的学习工具企业原则：用心做教育，合作赢未来$$$$陈老师$$$$0351-8720764$$$$18536816886$$$$四川 成都$$$$北京市大兴区星光影视园新媒体大厦19-910