河南威腾船舶管理有限公司$$$$          河南威腾船舶管理有限公司始创于2018年，2018年经河南工商行政管理局、河南海事局核准在河南---登记注册。主要经营业务为船务代理、船员管理、船舶管理、船员招生、培训、船舶物料配送等一系列船舶管理、船员管理配套服务，具有独立法人资格。公司统一社会---代码：91410296ma46268759，办公面积共计400多平方米，总部位于河南开封。河南威腾船舶管理有限公司通过全体同仁的努力拼搏，铸就和锻炼了一支有着丰富航海经验精湛业务技术、良好敬业精神和服从意识强的海员队伍。2018年在“我最信赖的船员服务企业”评选中获得总票好成绩。目前公司在船人数600余人，内外贸船舶兼有，散杂货船、油化船、集装箱船、航道工程船。航线既有国内沿海、又有东南亚航线、中东航线及全球航线。整套以及混派派遣散杂货船、集装箱船30余艘、油化船10余艘及航道工程船舶20余艘，具有较强的整套船员派遣管理能力，2018年成立河南船员基地。河南威腾船舶管理有限公司自成立以来始终以诚信、仁爱、优质服务为宗旨，以铸行业品牌、以航运强国为己任、走特色发展之路为原则、依托互联网+，公司规模不断壮大，信誉度极高，为航运事业做贡献。公---期招聘各职位船员，为公司的健康发展储备能量。本着船员至上、服务的管理理念，融洽与船东公司的合作关系，一切以客户的满意为满意，进一步延伸服务，做到物超所值，强的服务能力得到船东船东和船员的赞许，受到各级----、海员及海员家属及行业领域中的一致好评。$$$$靳经理$$$$0371-11116767$$$$18539483683$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市工业园区