郑州市金山游乐设备机械制造有限公司销售中心$$$$                    郑州金山游乐设备有限公司拥有专业的研发设计能力,采用国际品牌的充气玩具布料、精心研究、精致设计、精细制作，本着寓教于乐，锻炼与启迪相结合的原则，力求方便客户管理的思索，研发出大、中、小型各类近百个品种规格的充气玩具，适合于多种经营场合的需求，为客户创造了良好的经济效益。从选料、生产到成品检验，公司对质量进行严格的控制和检验,直至最终产品百分之百的合格，以优质产品出产,对售出产品进行---的---服务，及时解决客户的需求，有一套严格的售后服务管理系统。　　随着企业规模的不断壮大，遵循“重质量、守---、服务佳”的承诺，为顾客提供优质的产品和优良的服务;公司率先设立客服中心，成为全国同行业中设立客服中心的企业，为客户提供方便、快捷、优质、---的售前和售后服务。产品式样向“---、新奇特”的结构迈进，为客户提供新理念、更受欢迎的新产品。同时，公司将和社会各界有识之士，特别是广大用户一道，携手努力，真诚合作，共创美好未来!　　欢迎选用郑州金山游乐设备有限公司产品，来样定制，要求设计，更欢迎您来厂指导工作。为使我们的工作做的更好，请您提出最宝贵的意见，更新颖的创意、更奇特的构思，和更高标准的要求。　　郑州金山游乐设备机械制造有限公司凭着雄厚的技术力量、安全可靠的产品质量、精美的产品外观、快捷周到的售后服务赢得全国各地新老用户的青睐。　　“以质量求生存，以信誉求发展”;“质量过硬，顾客至上”是郑州金山游乐设备有限公司的企业宗旨，不断创新、开拓进取是金山游乐设备有限公司永恒的追求!$$$$马建立$$$$0371-68119885$$$$18530813660$$$$河南 郑州$$$$郑州市上街区金屏路53号