上海世邦机器有限公司$$$$坐落于上海市浦东新区的上海世邦机器有限公司创立于1995年，是一家拥有深厚积淀和创新性传统的---高新技术企业，专业从事矿山破碎机械、制砂机设备和工业磨粉设备的研发、制造和销售，同时为高速公路、铁路、水电等大型工程提供成套的高等级砂石料解决方案及所用设备。产品通过欧盟ce认证和iso9001：2000质量管理体系认证。上海世邦现有员工1100余人，本科及以上---人员占员工总数的90%（不含一线生产工人）。以&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;quot;从国内---走向国际---、从中国制造走向中国创造&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;quot;为目标，世邦机器以其专业化的产品和服务蜚声海内外，以快速、稳健著称于业内。公司在发展中坚持国际化战略，根据市场需求和自身产品现状，不断加强对国际市场的开拓力度。2007年至今，公司累计出口创汇2.3亿美元，年均出口销售额增长率高达60%。目前，公司的出口销售额已经占到总体销售额的70%，产品出口到美国、加拿大、澳大利亚、俄罗斯、中东等130余个国家和地区，逐步建立起世邦品牌在国际市场的影响力、---度和美誉度。&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;quot;我们要做诚信博爱的使者，如切如磋，打造品质；如琢如磨，铸就辉煌！&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;quot;  世邦机器是专业的制砂机生产厂家，我厂针对各种制砂原料，专门设计了有针对性的制砂机，包括pcl制砂机，vsi制砂机，vsi5x制砂机，以及其他用途的制砂设备，同时我厂长期供应各种制砂机配件和制砂机配套设备。  上海世邦机器有限公司是一家集研发、生产、销售、服务于一体的高新技术企业。从业20多年来，始终致力于矿山破碎设备、制砂设备和工业磨粉设备，为高速公路、铁路、水电等大型工程项目提供高等级砂石料解决方案和---成套设备。  世邦总部位于国际金融中心，中国上海。20余年的机械研发与生产经验、23余万平方米的生产基地、专业的技术与服务队伍为世邦集团打造百年基业提供了不竭动力。目前，世邦机器全部按照iso9001:2000国际质量认证体系标准进行设计、生产、组装、检测，销售网络覆盖全球130多个国家和地区。   世邦集团始终坚持自主创新，每年在研发上的投入都占总销售额的3%以上。 &amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;quot;上海市---商标&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;quot;、&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;quot;高新技术企业&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;quot;、---企业---等级&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;quot;3a&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;quot;认定、砂石行业&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;quot;先进生产企业&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;quot;等不断更新的称号，客观彰显了世邦实力。自2005年起施行人才发展战略以来，来自北大、清华、---等地的---人才加盟世邦团队，使集团事业更加富有朝气和活力。   上海世邦致力于将现代化先进科技与---技术传统相结合，不断改进设备，竭力为客户提供---质---的产品；同时还专注于售前与售后服务体系的建设，向客户提供专业的系统解决方案，为实现客户和员工价值---化不断奋斗。   敢于创新、追求卓越的世邦团队将继续用优质的产品、专业的技术、至诚的服务，帮助客户创造更大收益，用实际行动来推动世界机械制造行业的建设。$$$$邓先生$$$$021-58386699$$$$18530953912$$$$上海 上海市$$$$郑州市高新区科学大道169号