郑州市德尚悦目健康咨询有限公司$$$$悦目简介北京德尚悦目科技有限公司是一家专注于视力健康领域的---企业，主要以“三维调理法”即：“提”、“清”、“养”，中医理论概括：滋养眼、通经络、理颈椎、开穴位、疏---、五位一体，还包括多方面的配套技术服务。公司坚持以技术创新为先导，打造---的科技服务平台，紧跟现代生物学研究与应用的前进步伐，为视力健康的研究与发展提供强大的支持，为客户提供更好的服务；奉献视力健康事业，一直是悦目科技不懈的追求。中国中医眼科学具有悠久的历史，它积淀了我国人民几千年来与眼病作斗争的丰富经验，是历代医家尤其是眼科医家的智慧结晶，是中医学的重要组成部分。其中对于近视的---，古代医籍也早有认识，古称“目不能远视”，又名“能近怯远”症，至《目经大成》史称近视。《黄帝内经》则为中医视力康---法奠定了理论基础，初步探讨了眼的生理功能以及视力问题的病因和发病机制。至隋唐时期，是中医视力康复从基础理论到---实践快速发展的旺盛时期。 眼睛之所以能够看见万物、辨别颜色，全赖五脏六腑精气的滋养。精气，是人体生命活动的物质基础，眼睛依靠精气的充养才能发挥作用，才能够视觉正常、神光充沛。所以，中华传统医学望诊中的“望目”，就是通过观察眼睛的各种情况，不但可以辨别---，而且还可以由此而推知人体内部五脏六腑功能的盛衰变化，以及思维情志的变化。具有由外推内、见微知著的重要意义。 现代医学、现代营养学也早已证实了，只要人体内---细胞营养正确、充足，---功能就会发挥正常，也就是不会患病。因此，只要眼睛细胞的营养正确、充足、到位，人的视力就一定会正常。而如果离开保障眼睛营养和人体脏腑，特别是---功能的正常，仅仅通过仪器或其他手段采用给眼睛施加物理的、力学的外力去改变恢复视力，则是“本末倒置”治标不治本的，大多甚至是有损伤的视力---误区。 视力康复三部曲调理法，源于中医理论与实践，是集---、---微循环、补充气血、强化---、---“五位一体”的自然绿色康复调理方法。主要是利用高能磁场进行经络和微循环疏通（提高视力），有效清除眼部垃圾增强眼部细胞机能（清除垃圾），使眼营养素得以顺畅的补充和供给（营养供给）。 视力康复三维调理法是由多位中医眼科专家、针灸学专家等组成的研发团队，历时多年应用实践所取得的成果。视力康复三维调理专家研发团队，通过大样本的实用体验证实，对非遗传性18岁以内儿童---，近视，---，散光等问题可以有100%不同程度的康复效果。对---近视、远视、---、散光、初期---、黄斑变性、老花眼、飞蚊症等引起的视力下降、视物模糊、眼疲劳、干涩、酸胀、疼痛、流泪等---的康复都有明显---。 特点一：简单方便，只需更换眼镜上面的一付托叶即可，根据情况增加服用眼营养素，增强用眼卫生意识。 特点二：---。当天调理当---，视力逐渐提升。 特点三：绿色安全。不用药、不扎针、不手术、不侵入人体、不强压眼球，是无损伤、安全有效的绿色康---法。 特点四：---。视力康复三维调理法集磁疗、食疗的优势，通过眼部穴位的精纯疏通和补充，实现自愈效果。 特点五：健康综合调理。眼部是人体的五脉起源地，因此对---血、强---，------肤色，补养强化生命之根,辅助解决五官问题，补足正气，---亚健康状态等有着重大作用。$$$$武先生$$$$0371-86123459$$$$18530916767$$$$河南 郑州$$$$郑州市二七区大学路80号