巩义市恒泰滤材有限公司$$$$                      巩义市恒泰滤材有限公司成立于2006年10月,是集研制、开发、设计、生产、销售服务于一体的专业性净水材料有限公司，技术力量雄厚，设备精良，工艺先进，主要生产水处理滤料系列，水处理药剂系列，环保填料系列和空气净化滤料系列及材料的使用技术指导安装。们拥有完善的工艺技术力量和成熟的安装售后服务团队。本公司所经营的系列产品有三十多个品种，上百个产品，广泛应用于石油，化工，冶金，电力，酿酒，饮料，造纸，油田，养殖，工业污水和城市给排水及工厂废气净化等领域。主要经营产品有：　　一、活性炭系列：果壳活性炭、椰壳活性炭、煤质柱状活性炭、粉状活性炭、空气净化活性炭、脱硫活性炭。　　二、净水滤料系列：石英砂滤料、锰砂滤料、海绵铁滤料、无烟煤滤料、果壳滤料、沸石滤料、火山岩生物滤料、陶粒滤料、磁铁矿滤料、卵石滤料、石榴石滤料、活性氧化铝球、金刚砂滤料、泡沫滤珠。　　三、净水药剂系列：------(pam) 、聚合氯化铝(pac)、聚合氯化铝铁、---亚铁、杀菌灭藻剂。四、净水填料系列：斜管蜂窝填料、多面空心球、纤维束、液面覆盖球、阶梯环、鲍尔环、生物填料、软性填料、半软性填料、组合式填料、悬浮球形填料、弹性填料、反冲洗滤帽、立体弹性填料、花环式填料、彗星式填料、滤板等填料产品。    我们的宗旨是：用---的技术服务与真诚来换取你的信任与支持，互惠互利，共创双赢！客户满意是我们一切工作的目标。    企业理念：质量是前提、服务是根本、创新是动力、信誉是生命。　　公司位于中西部百强县巩义市境内，陇海铁路，开洛高速和310国道横贯全境，西达古都洛阳，可探龙门古迹，东至宋都开封，可观龙亭美景，北临界逶迤邙岭，尽览黄河雄姿，南登嵩岳少室，可觅少林真踪，热诚欢迎国内外客户作客我处，使业务洽谈与观光旅游相得益彰。本厂以---的设备，---人才，先进合理的工艺设计，健全严格的质量管理体系，保证连续稳定地为用户提供满意的产品和服务。欢迎新老客户前来洽谈业务! 我公司愿与国内外各界同仁志士竭诚合作，携手共创未来！$$$$王经理$$$$0371-64202228$$$$18530966295$$$$河南 郑州$$$$河南省巩义市杜甫路96号