河南海源精细化工有限公司$$$$                         河南海源精细化工有限公司是集研发、生产和销售于一体的高新技术企业，位于豫北濮阳市台前产业集聚区化工园区，注册资金1000万元。占地面积60785平方米，新建装置生产能力为：年产1200吨--- 醇并联产2400吨---二醇。    项目总投资5.2亿元，一期投资1.5亿元，固定资产主要有：科研楼、主控室、污水处理池、制气厂房、仓库、储运区、精制车间、合成厂房等。年产值2.9亿元、年利税总额3700万元，提供就业岗位219个。    本公司所建项目在建设初期,生产上按先进水平提高安全系数和预防职业危害，共装备五条生产线。企业生产运营的---锅炉选用自动化旋转型，制气车间、精馏车间、合成车间及原材料的存储罐均选用304不锈钢材质，提高了设备的稳定性、耐腐蚀性。在环保方面加大投入，废气排放处理上仅除硫除尘设备就投入226万元，废水处理仅好氧、ph值调整池的土建就耗资265万元，曝气、加药设备投入165万元，总体上按照大马拉小车的思路确保很轻松地达标排放。整个生产系统的运营均在dcs自动环境下运行，产品市场紧俏，已有多家经销商向我公司递交了购货计划，当前发展空间极为广阔。    公司主要生产--- 醇和联产---二醇，均为重要的炔醇类化合物。--- 醇主要用于合成yi药、nong药、应用于电镀行业的光亮剂、除锈剂、石油开采，也可用作溶剂、---烃类的稳定剂、除cao剂、杀菌剂。---er醇广泛应用于生产丁er醇及其下游产品、---b6的主要原料，还可以用于镀镍的增亮剂、防腐---等领域。    公司本着“以人为本、节能降耗、绿色生产、科技主导、从严管理、员工股东共同发展的开发社会经济效益性”的管理模式，组建了董事长、总经理、副总经理直至班组长的专业管理团队，高薪引进管理和技术人才，现有博士生5名，---6名，研究生7名，本科生39名，打造了一支品德高尚、爱岗敬业、富有实干精神和创新能力的专业化队伍，为实行自动标准化生产模式提供了坚强的人才基础。合力推发展、管理创未来、生产求精细、诚信赢客户、德帆扬商海！$$$$吴经理$$$$0393-2737666$$$$18539371666$$$$河南 濮阳$$$$台前县产业集聚区化工园区