河南永乐机械设备有限公司$$$$          河南永乐机械设备有限公司位于河南郑州西开发区，中国的交通枢纽，交通十分便利，是得天独厚的机械产品生产基地。主要产品有：榨油机，离心滤油机，砌块机，粉碎机设备系列，磨粉机系列，砂石生产线，选矿设备系列等产品。我公司在扩大国内市场的同时，不断开拓国际市场，历年来产品远销越南、马来西亚、印尼、塔吉克斯坦等国家，并赢得良好的信誉。我公司更是视质量为生命，奉用户为上帝。用户就是我们的一切。我们将会一直遵循对每一道工序负责、对每一台产品负责、对每一位用户负责的质量方针，竭诚为用户服务。我们所做的一切将全力为您着想。我们深信：对您奉献一颗真诚的心同样会得到真诚的回报！我公司自成立以来，始终坚持“思路决定出路，人品铸就产品”的经营理念，连续多年被评为“文明企业”、“重点骨干企业”、“质量达标企业”、“重合同，守---”企业，客户赠于“这里---”称誉。永乐立足中原，覆盖全国，面向世界，以人才为根本，以创新为导向，坚定不移地把主业做大做强做久；在此基础上，加大市场拓展力度和资本运营力度，积极主动地寻求新的发展空间，谨慎务实地探索新的战略领域，向着集团化、国际化的目标发展，为实现我们的更大成功奠定基础，创造条件。我公司用产品抢占市场，用服务创造市场，用品牌市场。“铸永乐品牌，让用户满意”；是我公司永恒的追求。“河南永乐机械设备有限公司以质量求生存，以科技求发展”“诚信为本”为宗旨。坚定不移地执行“将心比心，与客户一心；以心换心，让客户放心”的质量方针和热情周到的售后服务制度，保持和发扬良好的职业道德风尚。为广大客户提供各种型号的撕碎机，破碎机，榨油机，滤油机，双级粉碎机、磨粉机等产品，性能稳定，竭诚欢迎国内外客户光临指导，实地考察。$$$$刘经理$$$$0371-64408675$$$$18539406555$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市二七区二七路28号金运大厦9楼G座