郑州市冠恒贸易有限公司$$$$     郑州市冠恒贸易有限公司是一家主要经营润滑油、润滑脂销售、服务于一体的专业化公司，于2012年在郑州市工商行政管理局登记注册，总部位于河南郑州。目前与众多汽车厂商及4s 店、厂矿、企业等建立了广泛的合作关系，销售分支机构遍布全国各省。公司具有多年的汽车服务经验，对国内汽车行业方面的历史、现状和发展有着深刻的理解；主营润滑油系列有：液压油、导轨油、金属加工油、导热油、发电机油、柴机油、绝缘油、压缩机油、工业齿轮油、润滑脂、防冻液、刹车液、金属加工液、船用油及润滑油添加剂等 20 大类润滑产品的700 多个品种。产品广泛应用于航空航天、汽车、机械、冶金、矿采、石油化工、电子等领域，为广大客户提供高品质、安全经济、环保节能的润滑油产品。现已成为众多品牌4s店、汽车维修中心、工业建设等油品集散中心，还根据客户需求成立了品牌加盟部、客服部等服务机构。公司始终秉承“品质卓越、服务周到、价格合理”的理念，以优质的产品和真诚的服务，为顾客创造价值，为社会创造财富。立足中部，展望未来；抓住机遇，迎接挑战；郑州市冠恒贸易有限公司本着以满足顾客需求，让客户满意为核心的经营理念；以质量为根，诚信为本；以节约、环保、---、薄利多销求生存为准则；以敬业务实，精诚合作共创双赢为宗旨；谒诚为广大新老客户提供服务。共铸辉煌！$$$$茹经理$$$$0371-66662282$$$$18539935902$$$$河南 郑州$$$$郑州市中州大道民航路企业壹号21楼2110