河南洛阳国润新材料科技股份有限公司$$$$洛阳国润新材料科技股份有限公司（以下简称“国润新材”）是一家集新材料研发、生产、销售、安装于一体的高新技术企业，专业生产超高分子量聚乙烯管材,钢带增强pe螺旋波纹管材,hdpe管材，钢衬塑衬胶管材，逃生管道，油井管道等管材系列产品,产品广泛应用于石油、化工、电力、矿山、水利、市政、建筑，环保，煤化，疏浚等行业领域。国润新材坐落于洛阳空港产业集聚区,占地面积200余亩,公司先后与上海化工研究院、黎明化工研究院、湖南有色金属研究院等国内多家科研机构建立了战略合作关系，是上海化工研究院中试基地。公司配备了多条在国内外同行业中具有先进水平的超高分子量聚乙烯管生产线.衬塑衬胶管生产线，hdpe生产线，钢带增强pe螺旋波纹管生产线，并引进冷粘技术及产品,依托公司资源,产品远销巴西、菲律宾、澳大利亚、美国、墨西哥等国家以及香港地区和国内各省份，在国内外获得客户的一致好评！国润新材拥有一支年轻而富有朝气的营销团队，有专业的---提供整套解决方案，并拥有一套成熟的现代化管理体制。从产品的生产、配送，安装、调试以及售后都有一套完整的服务体系。公司运用现代化的管理手段，能够以好的质量、快的速度、合理的价格为客户提供---、优质、及时的服务，为客户的生产和运转提供坚实可靠的保证和支持。我们有能力也有意愿寻求与客户共同获益和成长的机会，这也是我们多年以来一直不懈追求的目标。洛阳国润新材热忱欢迎您的考察指导。我们相信，以我们今天的努力一定会创造我们共同辉煌的明天！选择国润，相信您的选择！$$$$孙经理$$$$037965227507$$$$18538869025$$$$河南 洛阳$$$$洛阳飞机场工业园区（孟津县麻屯）