河南津晟人防设备有限公司$$$$河南津晟人防设备有限公司成立于2014年11月06日,是获得国家人防办、河南省人民防空办公室许可的定点生产及安装人防工程防护设备的专业厂家。        公司位于河南省驻马店市平舆县工业集聚区西区(创业大道东侧创业二路南侧创业三路北侧)，占地面积一万多平方米,注册资金1000万元---,企业人员100余人,其中管理人员10人,---职称6人,---技术职称8人,专业质检的技术施工人员20人,---工人32余人,安装调试工人10人。            河南津晟人防设备有限公司专业生产各种型号人防门，其中包含钢结构单双扇防护门及防护密闭门，钢结构活门槛单双扇密闭门及防护密闭门，降落式单双扇密闭门及防护密闭门，密闭屏蔽门，防护密闭屏蔽门，钢筋混凝土防护门及防护密闭门，建设部防护密闭门，悬板防爆波活门，胶管防爆波活门，槽钢组合梁封堵框，防火密闭门，悬板活门，电控门、地铁和隧道防护密闭门。公司具备生产各类人防工程防护门的基本条件及安装队伍，拥有雄厚的工程---力量、标准的生产检测设备和完整的施工装备，以确保产品的质量和性能，同时有精良的安装队伍负责设备安装及人防工程维修。               公司始终将质量放在---位,为我国人防事业作出更大贡献,全心为用户提供---的服务,为国家人防事业的发展做出自己的贡献。$$$$周经理$$$$0371-86543386$$$$18539461866$$$$河南 驻马店$$$$河南省驻马店市平舆县工业集聚区西区(创业大道东侧创业二路南侧创业三路北侧)