洛阳焱浩节能科技有限公司$$$$洛阳焱浩节能科技有限公司是一家集研发、制造、销售和服务为一体的有色金属熔炼设备生产厂家。公司位于洛阳自贸区范围内，有利的地理条件、浓重的工业气氛以及雄厚的科研力量为公司提供了便利条件，使公司的产品不断的更新以满足市场需求。作为一家---的民营企业，焱浩科技拥有多项专利技术，根据市场需要，派生出一系列的节能型感应加热设备。产品主要用于对金、银、铜、铝、锌等有色金属及合金材料的熔炼，具有熔化效率高，节能效果好，熔炼金属成份均匀，烧损少，温升快，温度容易控制等特点，并且操作方便，安全可靠。公司在熔炼设备的相关的经验与成果已经得到国内外客户的支持与厚爱，尤其在节能降耗环节付出相当多的努力，汇集多名本行业专家进行研讨与改进，制造出符合客户需求，降低客户使用成本的---节能熔炼设备，为客户的公司发展创造出更高价值。公司以为用户提供先进、---、节能的产品为己任，以“节能---，质量保证，服务周到，诚信经营”为宗旨，以优良的质量、---的服务取信于用户。公司愿于各业同行、广大用户共同努力，真诚合作，为我国的冶炼行业发展努力奋斗。专业研发生产：燃气熔炼炉、电热辐射熔炼炉，包括熔铜炉、熔铁炉、熔铝炉、熔金炉、熔锌炉、熔银炉等熔炼设备。$$$$王经理$$$$037964313145$$$$18537983145$$$$河南 洛阳$$$$洛阳高新技术产业开发区延光路18号1幢216号惠生科技园内