郑州新邦清洁服务有限公司$$$$     郑州市新邦清洁服务有限公司是一家专业疏通各种城市下水管道、生活小区化粪池及各厂矿企业下水道的清洁公司，公司主营有：郑州管道疏通，郑州疏通管道，郑州清洗管道，郑州管道清洗，郑州疏通下水道，郑州下水道疏通，郑州排污管疏通，郑州疏通排污管，郑州抽污水泥浆，郑州市政管道疏通，郑州家庭管道疏通，郑州管道疏通清洗，郑州管道疏通改造，郑州排水管道疏通，郑州市政下水道疏通，郑州家庭下水道疏通，郑州市政管道疏通清理，郑州家庭管道疏通清理，郑州化粪池清理，郑州抽化粪池，郑州清理化粪池，郑州化粪池清挖，郑州清挖化粪池，郑州清掏化粪池，郑州化粪池清掏，郑州化粪池抽粪，郑州管道改造，郑州管网改造，郑州下水管改造，郑州暖气管改造，郑州排水网改造，郑州污水管改造，郑州上下水改造，郑州供水管道改造，郑州燃气管道改造，等业务。公司现配备大型下水道疏通车、吸污车等辆车，以及多套清洗设备。新邦清洁服务在专业疏通安装行业积累了丰富的工作经验，可以提供各种规模的下水道清理、市政管道疏通、管道高压清洗等服务。我们一直面向全市及周边地区开展业务活动，对单位---、宾馆饭店、厂矿、学校等各企---的化粪池、污水井、隔油池清理、抽运及疏通、清洗各种污水管道积累了丰富的经验。公司拥有各种型号的吸污车辆及配套的管道疏通设备、利用高压水射流的高压清洗车及清洗室内外管道的大中小型清洗疏通设备；有一支经过专业培训的施工队伍，在长期的工作实践当中，赢得了社会的广泛赞誉。公司本着一切以顾客满意为标准，用我们的服务为每一位新老客户排忧解难，为社会带去一片清洁。您的满意就是我们的服务宗旨！$$$$李经理$$$$0371-55555580$$$$18537147788$$$$河南 郑州$$$$郑州市管城区南关街28号