沈阳恩腾电热科技有限公司$$$$沈阳恩腾电热科技有限公司是集电热技术、材料、元件、器具、设备制造、研发、生产销售、服务为一体的综合性电热科技型实体企业。隶属于扬中三环电热集团,三环电热集团始终不渝的坚持“聚精会神”“精益求精”“制造精品”的三精宗旨，以“科技创新”的理念，我们拥有国内多位电热专家 组成的研发团队，专门为用户设计、制造特殊型号的电加热管。集团专业制造各类单头加热管、u（w）型加热管、不规则加热管、 法兰加热管、翅片式加热管、融霜加热管、防爆电加热管，普通电加热管，油罐电加热管，导热油电加热管，热煤电加热管，防爆电加热管，异型电加热管、铸铜铸 铝加热器、铸铁加热器、陶瓷加热器、风道式加热器、耐酸碱加热器等，广泛适用于各大工业电热设备，比如反应釜、导热油炉、 水箱加热、化霜设备、铁轨融雪设备、烤漆房、烘箱、暖通领域等等。产品经广大客户应用证实设备性能卓越、产品质量可靠、技术服务周到，深受用户信赖和赞誉。 产品质量稳定、供货及时、服务周到，“诚实守信”是我们的立身之本。我们以“客户满意”“员工乐意”“经营得意”来实践永绩的经营。展望未来，企业将不断 完善、不断开拓创新，并提供完善的服务，三环人永远承诺：诚信为本！每一位三环人都衷心希望与国内外客户建立长期友好的合作关系，共创明天的辉煌！$$$$王经理$$$$135-14597000$$$$18540102777$$$$辽宁 沈阳$$$$辽宁省沈阳经济技术开发区浑河十一街3-12-1号