深圳市精诚致远科技有限公司$$$$深圳市精诚致远科技有限公司，主营：公司主营项目：● 长期整厂收购smt电子厂贴片机、印刷机、回流焊、波峰焊等中古设备● 长期收购及销售smt fuji、siplaceasm、panasonic、yamaha、juki、assembleon、samsung、hitachi、uic等各品牌各规格原装全新/二手电动飞达（feeder)、feeder配件、电动feeder校正仪、电动feeder台车等。。公司位于：沙井新桥南岭路88号c栋218深圳市精诚致远科技有限公司是一家专业提供smt各品牌贴片机原装全新和二手智能电动供料器销售、回收及维修校准服务，全球***的smt智能供料系统行业---者，库存和销量等方面均处于行业***位置。公司主要服务于国内外各大电子制造企业及海内外同行，包括以下区域：欧洲、北美洲（美国和加拿大）、南美洲、东南亚以及大中华地区，提供smt供料器买卖及维修校正等专业服务，充足的库存，卓越的品质与及极具市场竞争力的价格为我们赢得了众多企业和同行的信赖。   我们承诺，每一支从精诚致远科技售出的飞达都经过原厂校正仪的---校正，确保飞达达到生产状态，同时提供迅速响应、专业友好的一站式售前咨询、技术支持、销售采购和售后专业配套服务外，还提供富有市场竞争力的服务价格，始终关注于降低客户的采购成本和运营成本，以提升其在同行业的竞争能力，我们的目标是提供高于客户期望的优质服务以及让客户所得满意程度化，我们始终一如既往地保持服务质素提升以迎合电子加工制造商企业的实际需要为基准，限度地协助其提高生产能力以及生产能力，不断为广大新老客户提供专业的低成本和---行业解决方案。$$$$小黄$$$$18545208733$$$$18545208733$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区沙井新桥南岭路88号C栋1-2楼