沈阳安达节能阀门科技有限公司$$$$沈阳安达节能阀门科技有限公司坐落于辽宁省沈阳市---贸易出口加工区。占地约10万平米，注册资金11111万元。是一家专业从事阀门研究、设计、开发、制造和销售的企业，有多年专业生产阀门的经验。设有cad阀门设计中心、技术咨询中心及阀门质量检测和试验中心，拥有材料化学分析、机械性能试验、超声波测厚仪、磁粉探伤、渗透探伤及高压阀门性能试验机。公司现有员工110余人。各类高、中级技术职称人才30余人，专门从事阀门的设计、工艺、试验和服务工作。公司主要致力于研发和生产暖通及给排水阀门。设有产品图纸研发室、新产品开发中心、售后服务中心。可对产品进行动态模拟仿真设计，保证满足工况要求。除原材料是从合格的供应商购入外，所有阀门零部件均由自己制造。公司对所有生产工序一丝不苟，甚至以极为苛刻的检测手段来确保产品精度和零件的互换性。为延长阀门的使用寿命，对阀门密封面都进行堆焊进口的司太立硬质合金和进行硬面处理，切实保障各类阀门密封付密封性能得到保证。因此质量获得了中国---产品称号和国家质量检测合格产品企业。我公司已建立了完善的质量保证体系和售后服务机构，生产技术和销售服务全部采用先进的电脑化管理，先后获得iso9001-2000认证，美国石油协会api---及------国家质量---检验检疫---颁发的压力管道特种设备制造许可az---，ce欧盟---，产品广泛被国内外企业吸收为定点制造供应商，如中国石油天然气集团公司，中国石油销售总公司、中国化工装备总公司、国家电力公司物资局、中国水利电力物资有限公司、华北电力管理局、国华电力华能源燃料物资有限责任公司等单位一级供应商。我公司依靠科技，不断创新，努力开发国内外先进系列阀门产品。产品始终如一的按照国家gb、jb、hg标准，美国ansi、api标准，英国bs、日本jis、德国din先进标准生产的闸阀、截止阀、止回阀、节流阀、球阀及蝶阀多种规格专用阀门，公称压力从1.0～42mpa(150lb-2500lb)工作温度从-196℃～600℃，阀门驱动形式有手动、齿轮传动、电动、气动和液动，连接形式有焊接、法兰、螺纹、对夹、卡套等，阀门的主要零件材料采用a105、wcb、wc1、wc6、wc9、cr5mo、20crmov、15cr1mov、12cr1mov、cf8、cf8m、cf3、cf3m等，阀门公称通径从1/2″～36″、15～2200mm，产品广泛应用于热力、电力、石油、化工、化肥、冶金、造纸、制药等行业，品质已在全国各地享有盛誉。我公司奉行“诚信、务实、创新”的理念，将不断应用新技术，新工艺，新材料，极积开发新的阀门品种为广大用户提供更优质的产品和更完美的售后服务。竭诚欢迎国内外用户来我公司参观、考察，洽谈业务，互利合作,共创佳绩。$$$$syad$$$$18540324493$$$$18540324493$$$$辽宁 沈阳$$$$沈阳市