山东奥冠新能源科技有限公司$$$$               集团简介奥冠集团成立于1987年，下设山东、河北两大基地，共有员工2000余人，是国家高新技术企业、国家火炬计划产业化示范企业，国家储能电池行业标准起草单位、中国电源学会理事单位。“奥冠”是中国电池行业品牌，公司主导产品为胶体电池和---离子电池，涵盖光伏储能、电动汽车、电动助力车和ups后备电源四大系列数百个规格，广泛应用于光伏、电力、通信、交通、金融、国防、等领域。奥冠秉承“成为中国的电池供应商”的企业愿景，设有省级企业技术中心、院士工作站、博士后工作站，拥有一支由德国专家领衔的技术团队，与德国柏林工业大学、哈尔滨工业大学、山东大学等科研院所建立了长期的产学研合作关系。科研团队拥有泰山学者、博士后等高层次人才20余人，发明及实用新型专利100余项，先后通过了iso9001质量管理体系、iso14001环境管理体系认证、ohsas18001职业健康安全管理体系认证、iatf16949质量管理体系认证、知识产权管理体系认证、欧盟ce认证、泰尔认证、金太阳认证、北方车辆研究所ev认证。奥冠销售网络覆盖全国各个省市自治区，及北美、欧洲、非洲、东南亚等世界六十余个国家和地区。奥冠以为客户提供专业化服务为宗旨，与客户结成---关系，实现合作共赢。2017年底，为补充现有核心电池业务，与德国aenesa gmbh公司在德---兰克福共同成立的奥冠欧洲有限责任公司。奥冠欧洲有限责任公司作为奥冠在海外的研发基地，国内外员工共同展开科研工作，引进国外先进的技术，在此基础上再进行研发创新，从而进一步提升产品性能，提升国内品牌---度。面对新能源产业发展的黄金机遇期，奥冠正在向“新能源系统解决方案供应商”全面升级，携手业界伙伴，推动世界新能源产业健康快速发展。主营产品或服务：动力---电池（包含新能源电动汽车，电动自行车，电动三轮车，平衡车，叉车电池，agv动力电池）；储能---电池（家庭储能电池，商用储能电站，太阳能路灯电池，监控专用电池等）；ups备用电源，idc机房备用电源，通信类备用电源等。奥冠集团企业地址：1：山东奥冠新能源科技有限公司      2：河北奥冠电源有限责任公司山东省德州市东方红路东首            河北省衡水市故城县夏庄开发区$$$$郭经理$$$$0534-7059703$$$$18553423779$$$$山东 德州$$$$德州市经济技术开发区东方红东路