德州瑞禽畜牧机械有限公司$$$$德州瑞禽畜牧机械有限公司是专业孵化机、孵化器、孵化箱、出雏机、育雏机、脱毛机等畜牧养殖设备制造企业.多年来,一直从事和服务于孵化机专业领域,具有较高的孵化机制造水平和丰富的实践经验。德州瑞禽畜牧机械有限公司多年来以高素质，高标准的内部管理，严格执行生产作业和产品检验，达到每个孵化机都合格。研发中心与国内各---院校合作不断推陈出新，依据国内外的先进技术和国内高质量产品生产经验，现研制出2018款新一代全智能电脑自动孵化机，自动控温、自动控湿、自动翻蛋、自动加水、自动换气、高温报警、低温报警、高湿报警、低湿报警、双温双控（双套加热加湿系统，一套损坏可启动另一套，避免损失）煤电两用。德州瑞禽畜牧机械有限公司是中国实行全面质量控制的孵化机生产企业，在全国各地建立产品研发基地，不断创新孵化技术，生产出来的孵化机在全国各地使用中孵化率全部达到98%以上，在飞速发展的过程中，虚心接纳每一个客户的建议，不断研发改进。德州瑞禽畜牧机械有限公司本着“以科技发展为目标、专业诚信为服务、以质量求生存，信誉至上”的经营理念，以创“高品质，性能稳，服务好，价格低”的产品为宗旨，以顾客满意为己任，以团结、奋进、开拓、创新的敬业精神，竭诚为广大顾客提供---的产品与---的服务。瑞禽畜牧机械将竭诚与您合作，与您共创美好未来。以不懈的追求，为您提供先进、满意的产品和服务。主营产品：微型孵化机,小型孵化机,中型孵化机,大型孵化机,全自动孵化机,鸽子孵化机,出雏机、育雏机、脱毛机等畜牧养殖设备$$$$周帅$$$$18553402050$$$$18553402050$$$$山东 德州$$$$山东省德州市运河经济开发区