禹城欧亿机械有限公司$$$$                     禹城市欧亿机械有限公司成立于2005年，位于禹城城区南外环路工业园内，向南距青银高速禹城出入口3公里，距济南仅有50公里，位置优越，交通便利，4条铁路、2条高速公路贯穿其中。占地3万余平方，建筑面积18000余平方，是一家专业研制、生产销售农业机械的企业，是严格按公司法---登记、注册成立的民营企业。公司下设综合办、质检部、采购部、技术部、营销部、财务部等功能齐全、运行效率的办事机构。公司拥有雄厚的技术力量和诸多农机研发、设计、制造的---人员和先进的生产设备。董事长戎辉及总经理李文柱均具有本科以上---、---资历和二十余年的机械研发、设计、管理经验。在其带领下公司形成了一支高素质、门类齐全的技术团队，其中研发设计人员12名，---人员10名。在农机产品激烈的市场竞争中，其自主研发生产能力不断增强，产品品质不断提高，市场占有量不断扩大。质量是企业的生命，以员工为本，以质量求生存，以科技、信誉求发展，使我公司在国内外市场上有良好的口碑。2007年我公司顺利通过iso9001质量体系认证和iso16949认证，公司将以严谨的作风，不断改进产品性能，来满足广大客户的不同需求，与客户建立长期、稳定、广泛的产品产销链，同发展，同开拓。  现我公司专业生产制作曲面深松铲，限深轮，耙片等农机产品，欢迎广大客户来电咨询。$$$$戎辉$$$$0534-7222198$$$$18553420206$$$$山东 德州$$$$禹城市人民路南首市中工业园