瑞斯达实验室系统设备（苏州）有限公司$$$$               瑞斯达实验室系统设备（苏州）有限公司---实验室装备专家瑞斯达实验室系统设备（苏州）有限公司是中国先从事集规划设计、制造安装、售后服务为一体的现代实验室配套装备专业制造商。公司拥有完善生产线基地，近几年通过对美国、日本、德国、意大利等发达国家先进的实验室装备的考察及技术引进，充分发挥强大的技术、生产、开发力量优势，---材料研制、生产出适用于不同专业的、国内先进水平的现代实验室设备系列产品：化学、物理、生物实验室成套设备；化工、石油、生物制药、商检等多行业，不同专业要求的各种规格的中央实验台、边台、通风柜、器皿柜、洗涤池、天平台等台桌柜设备。瑞斯达公司拥有从德国、日本引进的目前较新的生产设备。拥有由多位高中级---人员组成的科研、设计开发队伍及一支由通风、水暖管道、电气等各工种技术组成的专业施工队伍。公司自成立之始就以“严谨、务实”的工作态度服务于广大实验室用户，为广大用户提供一个很具性价比的专业实验环境。我们的产品不仅---全国更是出口到周边国家远至非洲等国。用户可直接联系公司遍布全国的销售服务网络，第1时间得到较新的资讯及快捷的服务。国内好的工艺水平及好的产品质量是获得用户一致好评的根源；严谨的态度、设计的人性化及对用户专业的技术支持是每个工程必是精品的见证。如今，瑞斯达作为国内实验室设备行业的知---，将为明天成为国际知---而不懈努力。同时我们将为所有奋斗在科研第1前线的---致以高的崇敬并一如既往的提供更完善的服务。$$$$许益平$$$$0512-66512798$$$$18550519634$$$$江苏 苏州$$$$苏州市蓬青路968号