厦门祥印工贸有限公司$$$$                      厦门祥印工贸有限公司成立于2000年，总投资超过5000万元---，引进国际先进的全电脑数控，海德堡印刷设备。现拥有全套苹果电脑设计制版系统，全新海德堡对开四色四台，四开四色2台，日本小森对开5色一台，日本小森四开四色，单色，双胶等十几台印刷机器。及日本，德国全自动胶装机，骑马订联动流水线，---uv上光机，mbo折页机，数码切纸机，等后道加工设备，可为客户提供从印前的创意设计到印后加工成型，高质量系统化的专业服务。引划国际先进设备和科学管理经验，拥有一批高素质的管理人员和训练有素的---，同时溶入iso9001质量管理体系认证，不断完善“5s”工作。?????? 公司厂房面积达30000多平方米，员工500多名，其中管理人员达60多名，为各企---提供更优质的服务。目前，已与福建---期合作各种经贸招商等各类印刷项目，福建各房地产企业，乔丹，厦门卷烟厂、世纪阳光、通士达照明、fetv、申通快递、韵达快递、飞毛腿股份有限公司、金山药业集团等---企业建立了长期的友好合作关系。展望未来，坚持自己一贯的经营方针，以振兴厦门的印刷事业为已任，紧跟时代的发展，以一.流的水准为客户服务，力求在印刷领域做得更好，并争取在3-5年内打造成为厦门印刷业一颗璀璨的明珠企业。祥印工贸真诚的希望与各地厂商客户携手合作，共创美好明天。$$$$潘先生$$$$0592-5171732$$$$18559778877$$$$福建 厦门$$$$厦门市湖里区殿前六路517号二楼