安徽省合肥市春华起重机械有限公司$$$$安徽省合肥市春华起重机械有限公司，地处包公故乡，合肥市东郊，交通方便。本公司现有员工468人，技术管理人员28人，------3人，下设分支机构4个，是机械工业部定点生产起重机械专业公司，技术力量雄厚，产品质量可靠，产品行销全国各地，我公司已通过国家机械专业部及有关单位对上述产品生产---的审查，并颁发了生产制造---，并获得本省危险性较大生产设备、产品安全---及产品生产计量---，并获得国家税务局颁发的一般------书。近年来，我公司产品先后为全国各大中型企业和重点项目的起重设备配套使用，深受用户好评。本公司产品经------国家工商行政管理局、商标局检验注册，注册商标为“春华牌”。我公司本着质量---，用户至上，信誉---的服务宗旨，竭诚为您提供设计、制造、维修各种规格电动葫芦，单、双梁及龙门行车等服务。公司多有生产的产品全部获得国家质量---验核---颁发的生产制造---和安装、改造、维修---，并通过iso9001～2000质量体系认证，2007年获安徽省质量检验协会颁发的起重机“放心产品”---。近年来，我公司产品先后为全国各大中型企业和重点项目的起重机设备配套使用，深受广大用户单位的一致好评，本公司产品经------工商行政管理---、商标局检验、注册为“春华”牌商标。公司拥有完善的市场销售服务网络，在全国各地设有多个销售服务网络和办事处，销售总量在同行业中名列前茅。我公司本着“质量---，用户至上，信誉---”的服务宗旨，竭诚为各新老用户服务。主营：电动单梁桥式起重机;电动双梁桥式起重机;电动葫芦门式起重机;双梁吊钩门式起重机;l型龙门式起重机;钢丝绳电动葫芦、电动葫芦配件;路桥工程门机;起重机配件;起重机维修、防腐;架桥机;起重机搬迁、改造;抓斗起重机;悬臂吊;电动单梁悬挂起重机;电动葫芦双梁桥式起重机;葫芦双梁门式起重机;工业无线遥控器;超载---器、安全滑触线;半门吊;起重机车轮组、吊钩组年生产能力：各种规格锚具已达到400万孔以上，各种预应力设备500台（套）以上。生产品种多，规格全。预应力张拉拖施工人员素质高、技术全面。$$$$殷文军$$$$0551-63367470$$$$18556508127$$$$安徽 合肥$$$$合肥市肥东新城开发区燎原南路18号