上海赫名家居用品有限公司$$$$上海赫名橱柜有限公司是一家专注吸塑门板、板式柜体的现代化制造企业，一个颇具超强时代生命力、与时俱进的企业。公司占地20000余平方米，坐落于自然环境优美、人文气息浓郁的上海特色小镇枫泾工业园建安路118号，毗邻s36亭枫高速兴塔出口处，优越的地理位置，完善的物流链四通八达。上海赫名执着于“铸行业精品，立百年基业”经营理念，经过多年的努力与发展，已具一定的规模及实力，携手国内外---设备厂商及软件开发商，根据市场需求共同创新研发，引领时尚舒适生活，我们拥有自主的erp管理系统软件以及柜体制图拆单软件，从接单、生产、品控、发货、售后各个环节实现了无缝数据化衔接，利用erp数据对接国内外---的智能生产设备。目前公司拥有两条吸塑门板自动生产线，月产能可达50000平方米，板式柜体智能生产线两条，月产能40000平方米，这一切如虎添翼般的确保着每一张订单保质、保量、按时交付到您的手上。赫名人视产品质量为生命，以质量求生存，软件、硬件是完成产品交付的保障，原材料是产品的本质核心，赫名产品主要原材料有密度板、胶水和pvc膜以及柜体板材，全部选用国内外---厂家的优质环保原材料；生产环节，我们更是设立多道检验岗位，如半成品检验、制程巡检、成品检验等，从根本上杜绝不合格产品流出。赫名承诺：---不做有害于消费者健康的产品，只把---质环保的产品奉献与您。拥有了优质的材料、先进的软件，智能的设备，企业发展的核心更需要有---的管理人才和---的---员工，赫名本着“快乐的工作，幸福的生活”的原则，培养员工思想上始终清醒，---上始终坚定，工作上始终务实的团队精神，大到从企业战略发展及员工个人职业生涯规划，细到员工生活质量及上下班出行都给予了高度的关注与关怀，通过全面践行“责任、合作、执行、感恩”核心价值观，涌现出一大批有担当、能吃苦，---互爱、尽职尽责的---员工，用实际行动表现出赫名团队巨大凝聚力。为使广大员工积极参与企业管理及社会---事业，增强员工的向心力，归属感、自豪感、荣誉感，赫名于2017年4月18日正式成立工会---会，本着公平、公开、公正的原则，处理企业与员工之间的关系，维护劳资双方的---权益，实施人文管理，倡导人尽其才，各司其职，让赫名每位员工真正实现了“快乐的工作，幸福的生活”，从而发自内心的给予客户全心全意的服务、提供优质产品，极大提高了企业核心竞争力。赫赫有名望，连连丰庆登。“赫名”风雨兼程、不断发展，得到了消费者和社会各界的一致认可，荣获“2016中国橱柜行业重塑产业“创新?发展”体系建设“原创设计奖”以及“上海市建筑材料行业协会橱柜衣柜分会会员单位”、“全国工商联家具装饰业商会橱柜专业---会第四届理事会常务理事”、“3?15放心消费诚信会员单位”。赫名人深知：只有稳健的脚步，才有长足的发展；只有共赢的伙伴，才有企业的昌盛。我们不做划过天际的流星，执着于“铸行业精品，立百年基业”信念，秉承“专心品质，用心服务”精神，以用户需求为准绳，以技术创新为核心，视产品质量为生命，以顾问式服务竭诚为用户提供---的产品，实现智慧共享、资源共享，合作共赢并以此实现赫名企业的社会价值。企业必须承载着身边人、社会、国家的责任，赫名人立志从我做起，顺势而为，永不懈怠！扬帆创造美好辉煌的未来$$$$周总$$$$18556784252$$$$18556784252$$$$上海 上海市$$$$上海市金山区枫泾镇建安路118号