苏州杜尔气体化工装备有限公司$$$$苏州杜尔气体化工装备有限公司成立于2009年，注册资本12000万元，是一家集研发、生产、销售和服务为一体的高新技术企业。公司发轫并深耕于中国旅游城市苏州，拥有独立的技术研发中心，并控股多家子公司，形成以苏州为总部，多城联动的发展格局。    苏州杜尔气体化工装备有限公司主要从事各类工业气体设备及低温设备的研制、开发、设计、制造及服务；公司下设有：    低温设备事业部：大型常压低温液体储罐、真空低温储罐、子母罐、空温式气化器、水浴式气化器、液氨蒸发器、lpg汽化器。    燃气设备事业部：lng气化站、lng加气站、点供站、煤改气、调压计量加臭撬、卸车增压撬、lng瓶组撬、bog加热器、水浴式加热器、lng气化综合撬。    气体设备事业部：vpsa制氧机、psa制氮机、氨分解制氢气体纯化装置、氮氢配比装置、氮氢气体站、空压站。    公司始终坚持“以先进doer技术为基础，打造行业可信赖的品牌”的理念积极探索，开发新工艺，新技术，不断地引进国内外先进技术和科研成果。    几年来，公司生产的工业气体设备以其先进的技术，好的品质，合理的价格及超值的售后服务被广泛应用于以钢铁行业、空分行业、热处理行业等行业以及粉末冶金、网带炉、钟罩炉光亮退火、石油化工、画线、玻璃、食品保鲜、电子、近海石油开发、仓储海运、航天等主导领域。    杜尔气体实施“一站式气体服务专家”为每位客户争取在短时间内解决问题，提供一支素质好、技术专业、快捷满意的服务团队。    让用户满意是我们的宗旨，也是我们对自己的基本要求。热诚欢迎各界客户莅临指导，提供宝贵意见。$$$$朱琳$$$$0512-81666096$$$$18550191066$$$$江苏 苏州$$$$苏州市相城区元和科技园钰航路398号