山东万华环保科技有限公司$$$$山东万华环保科技有限公司主要生产经营四大系列2o多种产品，机制玻璃钢年生产能力强.，主要产品有：湿式静电除尘、玻璃钢阳极管、脱硫脱硝、脱硫塔、玻璃钢（夹砂）管道及管件、玻璃钢顶管，压力等级0.1mpa-2.5 mpa；玻璃钢电缆保护套管；玻璃钢保温管道；电厂烟塔合一工程，玻璃钢烟道；瓦斯抽放玻璃钢管道；各种立式、卧式、现场缠绕成型容器及其它非标玻璃钢容器系列产品，直径≤20000㎜，容积≤3000m3；各frp及pvc/frp、pp/frp塔器设备（如泡罩塔、填料干燥塔、洗涤塔、吸收塔、矩形槽等）；各种玻璃钢拉挤型材、电缆桥架、格栅系列产品；玻璃钢---塔、风机系列产品；防腐、保温工程；制作整套微机控制缠绕设备及玻璃钢管道模具等等。公司现有特种玻璃钢生产线六条、---彩钢生产线一条、防腐保温生产线两条。生产的------玻璃钢罐达到先进水平。公司连续4年抓投入、搞技改、转方式、调结构，一年一个新项目，一年一个新跨越，年年都有大发展。2010年新上一条具有国内先进水平的玻璃钢---塔生产线，生产流程全部采用自动控制，提高了精度和速度，进一步提高了公司玻璃钢行业的竞争力。所产的玻璃钢制品质量均达到先进水平。山东万华环保科技有限公司始终信守“质量是企业的生命、信誉至上、让客户风险非常低”的经营理念，竭诚为客户提供可靠的产品和服务。$$$$倪经理$$$$15866137766$$$$18553627898$$$$山东 潍坊$$$$昌乐县营丘镇茁山子村东2公里处