山东钜宏土工材料有限公司$$$$                                        山东钜宏工程材料有限公司，---专业生产土工布合成材料的全国---企业，是以新型复合土工材料的生产制造为主，集科研开发、防渗设计、技术咨询、施工服务于一体的科技型砂专业材料工程公司，专业生产土工膜，防渗膜，hdpe土工膜、软式渗水管，钢型格栅、防水板、hdpe防渗膜、土工网、长丝土工布、建筑防水卷材、盲沟等二十余类产品，上百种规格，主要设备由德国、意大利、英国及中国---引进，工艺技术先进，与全国众多大专院校和科研单位建立了长期的技术开发协作关系，拥有一批---人才，技术力量雄厚，施工经验丰富，具有承揽各种高难防渗工程的实力，做到了施工现场管理规范化，防渗材料标准化，施工队伍专业化，工程售后服务一体化。公司自成立以来，先后为中国的南水北调工程，三峡工程，奥运鸟巢防渗工程、京石高铁、武广铁路、上海地铁、北京地铁、国铁隧道、京沪高速公路等数百个国家及省级重点工程项目提---品及技术支持，并成为多项国内重点工程---供应商。公司以“服务客户，造福民生”为己任，坚持“以客户为中心，以创新为手段，以质量求生存”，不断提高核心竞争力，“长风破浪会有时，直挂云帆济沧海”，山东钜宏工程材料有限公司正迈着强劲的步伐，以矫健的身躯在市场经济的大潮中搏浪奋进！                    山东钜宏工程材料有限公司最专业的土工合成材料生产厂家，生产规模及综合实力在国内同行业中稳居前列，是目前国内技术---、品种最齐全的土工合成材料重点生产企业。公司拥有省级工程技术研究中心及省级企业技术中心，并与中科---春应用化学研究所协作建立了---的土工格栅蠕变性能国家---。山东钜宏工程材料有限公司位于五岳独尊---中外的泰山脚下，下辖三个生产分公司、一家三星级酒店，主要生产经营煤矿井下用支护网、单向土工格栅、双向土工格栅、玻纤土工格栅、经编土工格栅、钢塑土工格栅、凸结点土工格栅、三维土工网垫、高强度土工网、土工格室、工程纤维、塑料盲沟、软式透水管、土工布、复合土工膜等工程材料。               山东钜宏工程材料有限公司位于五岳独尊、---中外的泰山脚下，系中国土工合成材料工程协会理事单位、中国土工材料重点生产企业。主要生产经营塑料土工格栅、玻纤土工格栅、经编土工格栅、矿用土工格栅、矿用高强聚酯纤维网、钢塑土工格栅、凸结点土工格栅、三维土工网垫、高强度土工网、土工格室、安全围栏、bop拉伸网、土工布、土工膜、复合土工膜等土工合成材料。产品主要应用于公路、铁路、水利、隧道、地铁、市政、环保等工程领域及矿山巷道支护，已广泛应用于京沪高铁、青藏铁路、京九铁路、京沪高速、京港澳高速、兰新铁路、沪昆铁路等几百项国家重点工程，系京沪高铁山东省---定点生产企业，产品远销欧洲、美洲、非洲、东南亚、中东等三十多个国家和地区，市场占有率稳居同行业首位，受到工程界专家和广大用户的一致好评。公司将始终坚持“诚信为本、求实创新”的核心理念，努力铸造中国土工格栅---，引领中国土工材料行业发展方向，为国家基建设施建设不断做出更大的贡献！                    　山东钜宏工程材料有限公司，位于泰山东麓高新工业园区，交通便利，是集非织造布，复合土工材料及其他土工材料的研发、设计、生产、销售于一体的综合性企业，产品被广泛应用于。公路、铁路、隧道、大型垃圾填埋场，水利及大型公共设施，软土地基加筋加固、山体边坡防护及过滤，防渗隔离等工程中。公司拥有国内---、---宽幅---的复合土工膜、土工布生产线。其中，土工膜生产线，可生产国际防水板，---厚度可达2.8毫米。年生产防水板600万平方米，复合土工膜900万平方米，土工布1800万平方米。同时拥有格栅、编织布、软式透水管、塑料盲沟、排蓄水板、复合排水网、防水毯等多条土工材料生产线，多方位满足大、中、小型水土工程的需求公司设备先进，技术力量雄厚，职工文化素质高，大中专---占总人数的60%以上，配备---检测人员和---检测设备。公司采用科学化、人性化管理企业，具有严格的质量管理体系，在客户中取得了良好的口碑。公司以“质量---、诚信为上”为企业宗旨，让客户满意是我们不懈的追求，秉承“诚实、勤奋，开拓、创新”的企业精神。愿与各界同仁及国内外宾朋真诚合作，和谐发展，共创美好未来！                         山东钜宏工程材料有限公司位于山东省莱芜市高新技术开发区，是集工程建材开发、生产、售后服务于一体的综合企业。公司综合同类产品的优点，是生产各种规格土工布（无纺、编织、机织）、复合土工膜、土工格栅、膨润土防水垫、软式透水管、盲沟、三维植被网、土工网、土工格室、工程纤维的专业化企业。产品主要应用于水利、交通、环保等基础建设领域，在多项大型水库、湖泊、填海、人工湖、公路、铁路、垃圾填埋场等国家重点工程已有广泛使用，产品质量及售后服务受到工程界专家及广大用户的一致好评。公司拥有专业的科技研发人员及生产经营和售后服务队伍，更配以国内先进生产设备和实验、检测仪器，在完善质量保证体系，确保产品质量的同时不断研发新产品，努力满足各类工程需要。公司遵循“以诚信铸形象，以质量赢市场”的宗旨，恪守“创新、---、严谨、勤奋”的企业精神，供一---品、做---品位、创---品牌，愿与海内外广大客户及各界同仁携手共进、真诚合作、共创美好的明天！               山东钜宏工程材料有限公司坚持“以质量求生存，以科技求发展，以信誉求市场，以管理求效益”的经营理念。山东钜宏工程材料有限公司主要销售土工格栅（玻纤，涤纶，塑料，钢塑）、土工布，无纺布，土工格室、复合土工膜，防裂贴，排水板产品，品牌拥有一批高素质、---率的经营管理人才并建立了一套完整的管理体系，为客户得到优质服务提供了坚强的后盾                    |$$$$张经理$$$$18553823353$$$$18553823353$$$$山东 泰安$$$$山东省泰安市泰山区