乐清市奥宾仪表有限公司$$$$乐清市奥宾仪表有限公司是一家专业从事智能数显表产品研发、销售与生产一体的高新技术企业，经过多年的努力，公司已成为“中国电器之都”柳市地区数显表行业的---企业，致力于可编程数显电流表、数显电压表、数显频率表、数显功率因数表、数显功率表、多功能表等产品的生产与销售，全力为客户提供质优价廉、稳定可靠的产品。公司生产的可编程智能仪表，被广泛应用于电力、煤炭、机械、冶金、石油、化工、交通、建筑、实验设备等领域。　　公司始终坚持把智能数显表作为企业的核心产品研发，依靠技术创新不断推出满足客户需求的新产品，公司研发实力雄厚，拥有多名从事数显表研发多年的技术骨干，采用---计量芯片噢个技术，研发出全新外观，亚光磨砂面框，茶色玻璃面板，橡胶按键手感---，显示效果清晰，工艺精湛，整体---的全新数显表产品，性能提升50%，价格比原来下降30%-50%，使客户用---价格享受高质量的产品。　　公司拥有自主知识产权，有自己的品牌和销售网络，可以为不同客户提供oem(贴牌生产)。也可以提供数显表技术及资料(包括原理图、线路板图、程序文件、配套的外壳等)，提供技术指导，使客户能够完全自已生产，以赚取---利润。　　我们以“客户满意”为目标，以“诚实守信、精益求精”为经营理念，以“质量是生命”为原则，以品质赢得市场，以口碑提升品牌，以完善贴心的服务提高价值，力求成为客户最信赖的供应商。地址：浙江省乐清市城南街道宋湖村宋竹路19弄1号电话：0577-62535910传真：0577-62665910联系人：田桂喜(经理)手机：18557702005服务热线：400-873-2005网址：www.yqaob.com邮箱：abc586@yqaob.comqq：68792005$$$$田桂喜$$$$0577-62535910$$$$18557702005$$$$浙江 温州$$$$浙江省乐清市城南街道宋湖村宋竹路19弄1号