厦门林中申科技有限公司$$$$地宝防滑剂引进德国原材料，纳米技术、生产、销售、施工为一体的综合企业,主要生产经营shdibao防滑液,是针对瓷砖、石材、水泥地、大理石、花岗岩、浴缸、木地板等防滑科技产品，生产销售各种防滑胶带（防滑贴）。公司不断的创新，引进了纳米技术，攻破了防滑界一系列的疑难问题。例如所有防滑行业做不了的大理石结晶地面和亚克力材料，以及解决被其它防滑公司做脏做坏的修复和清洗技术问题，并且配备了有---的专业施工队伍，工程车辆和专业施工工具，技术优良，服务好，素质高。本公司承接工程如下：上海同济大学，上海复旦大学、上海德国巴斯夫化工厂，上海飞利浦电子有限公司，味之都餐饮全国连锁店，一兆韦德健身---全国连锁店、上海地铁、上海夏都苑---游泳池，广东汕头港务集团第四分公司金钢沙水泥地，汕头天伦俱乐部游泳池，山东烟台南山集团游泳池，温州乐清市面皇阁，上海181土菜馆、宁波威斯汀大酒店、佛山灏郦房地产(佛山敬老院)、广州大石家私城、广州市---中学、杭州贝因美、杭州韩国料理仁寿宫店、江西赣州定南县中联宾馆、宁波万家喜事、上海来伊份、上海牛信亭吴中路店、上海天---食品、上海新招鲜连锁凉城路店、四川省成都市理县整个县城的学校、温州星期八火锅连锁、徐家汇美婴室、浙江景宁县大铁锅快餐连锁、浙江庆云县天上人间ktv、浙江衢州人家餐饮、重庆天一新城小学、上海徐家汇美罗大厦、上海董李凤美康健学校、四川成都醉烧刀餐饮、多美滋---有限公司、虹桥机场、天津市天辰大厦、美滋多、宝钢集团、上海世博园、联合利华集团、中油大酒店、完美集团、上海东樱花房产集团、上海兴国宾馆、中福大酒店、杜邦集团、北京和路雪、象山沈家门海鲜坊、花鼓香豆捞坊、上海外国语学校、松江大学城、、上海大众、上海香港广场、日月光广场、卢湾区老---局、漳州电力局、长岛中学、宁海中学、甘泉外国语中学、师范大学、医药大厦、太湖饭店、一碗面馆、大嘴鱼乡、张太和餐饮连锁、露西亚咖啡馆、无锡精神卫生中心医院、山西阳泉市---幼儿园、南昌安义县金碧辉煌ktv、新亚药业闵行公司、上海电气(锅炉)厂、上海机务段、上海浦东培训中心、浦东新区塘桥---小学、中国中投证券等，以及厦门酒店，学校，宾馆，医院，浴场等所有亲水地面，防滑效果一直很佳。公司承诺：一次使用保证终身（餐饮场所保证五年）。$$$$黄生$$$$18559692260$$$$18559692260$$$$福建 厦门$$$$县后东二里2号