泰安市鲁班建材有限公司$$$$泰安市鲁班建材有限公司自成立以来一直本着三个---的宗旨，信誉---、服务---、质量---。深信新老客户的大力支持，实现【---】。公司主要生产：hdpe排水板、植草格、蓄排水板、聚酯无纺布、塑料网格、软式透水管、塑料盲沟、土工膜系列、钢塑复合土工格栅等系列土工合成材料。本公司产品具有应用领域广、抗老化、使用寿命极长、---环保等特点。产品主要用于地下车库顶部绿化、屋顶花园绿化、地下室内墙防渗水、地下室地面等基础工程建设中所需要的增强及加筋材料，城市绿化工程中的防渗。过滤、排水用的材料，其稳定的质量和合理的价格，赢得了广大客户的好评。鲁班建材排水保护板介绍：18553860777耿鲁班建材排水保护板是采用基础或吸塑法生产的高密度聚乙稀（hdpe）土工膜、经特殊工艺压型在土工膜上压出封闭突起的圆台状、柱状、环冠状壳形成的一种膜、壳连续、具有立体空间和一定支撑刚度，液体、气体可以在其内流动排泄的板材。鲁班建材蓄排水保护板特点：18553860777-耿总鲁班建材蓄排水板有效解决了传统造成景方式（如采用鹅卵石、贝壳、陶粒等作为滤水材料不能储水、不能防止植物根系统破坏表面、不能保温隔热、荷载大等特点）；鲁班蓄排水板具有蓄水、排水、透气、保温隔热和防根穿刺五大突出功能；大面积使用可达到节水、节电、隔音等功效，有效减缓城市的“热效应”。鲁班建材排水保护板特点；18553860777-耿总鲁班建材排水板的排水功能和过滤功能效果显著，经济利益上都比传统的石料陶粒更实惠。广泛就用于园林工程、建筑工程、车库顶板排水、车库底部防渗水、地下室侧墙、交通工程、市政工程、装修工程。$$$$耿总$$$$0538-6850000$$$$18553860777$$$$山东 泰安$$$$山东省泰安市泰安东高速路西速恒物流南1000米路西