山东玖蓝广告传媒有限公司$$$$         山东玖蓝广告传媒有限公司以灵活的运作方式,低廉的运作成本满足您的多层次需求。公司自成立以来，以快捷、务实、专业的企业理念赢得了全国众多消费者的青睐。玖蓝传媒充满自信，“想客户所想，急客户所急”，以市场为导向,以服务为理念、以品牌为基础、与您携手共同创造美好明天，坚决做到：市场、观念和技术优越；企业发展、事业发展和人本身发展；用我们的微笑，用我们专业服务，为您保驾护航。    标准展位：可搭建标准展位1000套，异形加高展位800套，各类书画展板等，八成新以上。    展柜：拥有珠宝展柜400节，瓷器展柜200节，高柜200节，八成新以上。    桌椅：贵宾椅，沙滩椅，折叠椅，吧桌吧椅，沙发，沙发凳，塑料方凳，长条桌，玻璃桌，大圆桌，方桌，黑皮椅，宴会椅，折叠椅，沙发转椅，藤桌椅    篷房：全铝篷房，钢铝篷房，6米，10米，15米，18米，25米跨度    桁架：铁桁架5000米，蝴蝶桁架2000米，搭建背景板，各式桁架展位。其他：舞台，气球，拱门，展柜，移动厕所，空调，帐篷，雷压架，木质背板，a型板，注水刀旗，沙滩椅，护栏，一米线，隔离带，对讲机，长条桌，演讲台，接待台，指示牌，水鼓，气柱，投影机，truss架，锥桶，标准展位，金狮金象，液晶电视，投篮机，太阳伞，快展，货架，摄影---服务，合影架，启动球，水马， led车,合唱台,画架，婚礼气球装饰、生日布置、商业装饰,汽车巡展执行，汽车巡展物料，特装，年会策划布置，年会布置，木质背板，空飘，画展展板，啤酒节长条桌椅，展会服务。$$$$安经理$$$$0531-85901286$$$$18553101158$$$$山东 济南$$$$济南市天桥区无影山中路重汽彩世界1号楼