苏州塞卡利斯企业管理咨询有限公司$$$$          塞卡利斯企业管理咨询有限公司。是由美国和中国业内专家共同组建的一家专业、技术性的管理咨询公司，我们提供广泛的技术咨询和管理培训服务，专门针对主要涉及以下各领域的机构提供服务：nadcap,nadcap咨询,nadcap辅导,nadcap认证咨询,nadcap培训,tpg交通能源运输,质量管理系统、供应链管理，文件系统开发，项目管理等的咨询服务，以及上述相关配套的各类专业培训涵盖如下服务行业：-航空航天-国防-汽车-电子-医1疗器械-铁路工业-运输&发电在这些工业领域，我们的专业顾问和咨询师在电子工业、公用通信适配器/印制电路板、机械工厂、金属片制造、电缆和线束总成、医1疗器械及如热处理、无损检测、表面增强、化学处理等特殊工艺、供应链管理、质量管理体系、内部/外部审核、ce标记和工业处理控制等领域拥有广泛经验和丰富的专门知识。我们的顾问的最1低工作经验为20年，工作经验更为丰富的平均达到30-35年。塞卡利斯企业管理咨询有限公司倾力于帮助客户提高公司的管理流程及员工能力，并成功地获得iso9001、iso14001、ohs18001、iso13485、as9100、as9110、as9120、ts16949、iris(国际铁路行业标准)以及国家航空航天和国防合同方---项目(nadcap)和tpg等国际标准的第三方认证，公司为其在行业的顶1尖地位引以为豪。以及以下各领域的机构提供服务：as9100咨询,as9100辅导,as9100认证咨询,as9100培训。我们的顾问均可熟练运用中英双语，均为经ccaa(中国认证认可协会)、irca(国际审核员注册协会)和rabqsa(美国认证认可委1员会)认证的专业人士。我们曾为各种外企，中国国企，军1工企业以及其它---企业提供咨询顾问服务。我们是中国唯1的专注于nadcap和tpg项目的咨询服务公司。$$$$顾小姐$$$$0512-85551484$$$$18551103262$$$$江苏 苏州$$$$苏州市工业园区东环路1408号