福建向利国际静电地板有限公司$$$$福州市向利防静电装饰材料有限公司创建于1998年，是架空地板的专业生产厂商。公司自创建以来，倾力打造业内知---，经过多年的奋斗，以质量---、信誉---、服务---为公司的核心管理理念，于2008年被---商标认定---会正式认定为福州市---商标，“向利”品牌也是---在国内架空地板行业被认定的知---。    向利公司于2000年引用国际质量管理标准体系，按国际标准严格管理产品质量，并于2002年全面通过iso9001国际质量管理体系的考核和认证，2008年全面通过iso1400国际环保体系认证。除了严格执行iso9001质量管理体系外，同时在生产现场执行7s员工行为管理标准，从多方面实行标准化、规范化，追求可持续发展。    公司不断引进先进的生产设备和技术，至2010年底，公司已具备年产200万m的架空地。板生产能力，同时，向利公司不断吸引专业人才，研发创新产品，获得多项专利。现在公司可提供从工程设计、生产、施工、售后服务一体化的解决方案，确保客户从采购、使用、维护都能得到优质的服务。    向利公司已与国内各大机房公司、装饰装修公司、房地产开发商等建立了长期合作的关系，并为国内80%的设计院提供了网络地板、防静电地板的设计方案。自wto开放以来，向利公司已拥有自主进出口权，大举进军国际市场，并与美国，欧盟国家，日本、中东国家、马来西亚、埃及、印尼、新加坡、韩国……等近百个国家的客商建立了良好的长期商贸合作关系。$$$$朱先生$$$$0591-83619581$$$$18559188049$$$$福建 福州$$$$福建福州闽侯区铁岭工业区