青州市金瑞包装机械有限公司$$$$青州市金瑞包装机械有限公司成立十余年来始终致力于产品的开发和制造。是一家专注于瓶类灌装设备、袋类包装机械及水处理设备等系列产品的研发、生产、销售型公司 。为适应我国包装业的飞速发展，我们的液体灌装机积极满足包装行业快速发展的需求，并参与国际竞争，打破“小而散”的行业态势，在“高精尖”的方向上不断前进。并将配合产业自动化趋势，在技术发展上朝着机械功能多元化、结构设计标准化、模组化、控制智能化、结构高精度化的方向发展。公司研发的直线灌装机广泛适用于食品、日化、医药、油脂等各行业,... 市场发展潜力巨大，质量可靠。 公司生产的瓶类液体灌装成套设备包括不锈钢反应釜（定制）、过滤机、刷瓶机、冲（控）瓶机、灌装机（含流体、半流体、粘稠体）、封（旋）盖机、压塞（盖）机、烘干机、胶帽热缩机、贴标机、封箱机、铝箔封口机、输瓶机等全自动及半自动生产流水线，以上各种机型广泛应用于食品、酿造、酒水、油脂、农药、兽药、化工等行业中，产品可配套成线使用，也可单机独立操作，根据客户的特殊要求，提供个性化设计及其产品，以满足市场的多元化需求。 　　同时全自动颗粒、粉体、液体、半流体、片剂等系列袋类包装机亦广泛适用于制药、食品、化工、农药、兽药、种子等行业中，可自动完成计量、制袋封合、充填、打码、分切及计数等工序。产品基本实现了光、机、电、气一体化的可编程（plc）智能化程序控制。自动化程度高、结构简单、性能稳定，质量可靠。　　多年来，本公司秉承“诚实守信，质量---，用户至上”的经营理念，以全部的热忱竭诚提供---性能价格比的产品和完善的服务。$$$$刘经理$$$$0536-3290728$$$$18553613028$$$$山东 潍坊$$$$山东省青州市明祖山中路580号