淄博友胜化工设备有限公司$$$$                    淄博友胜化工设备有限公司成立于2014年，主要负责减速机、搅拌器及非标搅拌装置、常压容器、搪瓷搅拌设备、搪瓷反应釜等产品的销售研发制造，公司直接面向广大客户，回答有关设备咨询，提供搅拌设计方案，并提供化工工程的咨询服务并与多家设计院合作。公司拥有多名搅拌设备设计---人员，具有丰富的实践经验及设计经验，可根据不同行业的特点，进行针对性的搅拌设计。根据客户提供的罐体或槽体尺寸、介质、黏度、搅拌目的等资料，我们就会及时设计出让客户满意的搅拌方案。对于混合方案及搅拌桨型的优化设计、流体动力学及关键部件的受力计算、机械工程结构优化设计，我们都有专业的标准规范，确保提供满足顾客需要的技术和产品，搅拌器的流体设计通过三维软件模拟，可以演示在罐内的物料流动视图，搅拌设备的机架承受能力，联轴器的承受重量等都可以模拟能够有效地保证安全系数与质量。公司凭借生产和技术优势，及公司本身雄厚的技术力量，以优质的产品和服务，赢得了众多客户的信赖和赞誉。公司业务客户遍及全国30多个省、市、自治区，如：大庆油田、齐鲁石化、北京矿冶研究总院、湖南交通科学研究院、、韦岗铁矿、紫金矿业集团、鲁中铁矿、新汶煤矿、山东铝业、山东林科院、兖州煤矿、新华制药、江苏江安集团等国内大型企业。公司出口产品还有使用在哈萨克斯坦的搅拌、沙特---的大型沥青搅拌装置等。淄博友胜化工设备有限公司系iso9001质量体系认证企业，是搅拌设备及搪瓷反应釜的专业生产厂家。主要从事减速机及搅拌装置的设计、开发和制造，主要产品：螺旋锥齿轮减速机、硬齿面k系列减速机、斜齿轮r系列减速机、行星摆线针轮减速机、各类减速机机架、联轴器、搅拌器等，搪瓷反应釜，搪瓷搅拌器，搪瓷机械密封，搪瓷搅拌装置。该厂技术力量雄厚、设备精良、检测手段齐全，具有严格的质量管理体系，并始终遵循“科技兴业，质量保证，用户至上”的宗旨，为用户提供优质的产品。其产品质量过硬，性能可靠，产品遍布全国，已出口到美国、韩国、印度、---等国家和地区。除众多的国内大型企业外，产品质量还得到了清华大学、---等高校的一致好评。该厂一九九五年研制的螺旋锥齿轮减速机，属国内---，采用格里森齿制，齿面经渗碳淬火，接触强度高，过载能力强、寿命长、机械效率高、噪声低，性能远优于摆线针轮减速机和涡轮蜗杆减速机，已广泛地得到了用户的认可和应用。该厂生产的搅拌设备应用于机械、化工、石化、冶金、制药、食品、石油、环保、筑路工程、有色金属、造纸和污水处理等领域。其优质的产品、优良的服务，赢得了广大客户的赞誉。$$$$侯经理$$$$0533-2900372$$$$18553371193$$$$山东 淄博$$$$山东省淄博市张店区傅家镇傅家村