徐州泽汐电子信息技术有限公司$$$$公司简介徐州泽汐电子信息技术有限公司（以下简称我司），是一家成立于2018年的科技生产型公司，公司专业从事水文水资源、智慧农业、智慧城市、应急减灾等领域内新技术的应用和新产品的研发、生产、销售及工程技术服务的科技型企业。公司现有办公面积600余平方，生产面积8000余平方。公司现拥有一支专业的软硬件研发团队，该团队成员均拥有本科以上---，并多年工作在电子技术与通信领域。我公司还与中国矿业大学、河海大学、水利部信息中心、水利部灌排中心保持良好的合作。公司采用iso9001质量管理体系。产品生产过程中使用最严格的质量管控流程。每个成品都经过严格的检测和长时间的烤机，保证产品无故障运行时间居于业界前列。公司以市场为导向，立足国家规划，服务市场，为客户提供价低质优的产品，并为客户提供有力的技术支持！公司主要经营范围我司是以电子信息技术核心，围绕我国应急减灾、水利农业信息化等民生项目进行研发的科技型企业，业务方向主要针对山洪灾害---非工程措施、农村基层防汛预计体系建设、水雨情监测、水价改革、灌区信息化建设、农业物联网、智慧城市、地质灾害等国家民生项目。核心产品：遥测终端机系列(rtu)、无线预警广播、雨量计、流量计、水位计、应急减灾预警预报系统、农业智能灌溉控制系统、小流域预警系统、水库水雨情监测系统、一体化太阳能闸控系统等$$$$朱朝勋$$$$18552933916$$$$18552933916$$$$江苏 徐州$$$$徐州经济技术开发区杨山路19号科技创业大厦1号楼1-101C205室