合肥和迅机电工程有限公司$$$$合肥和迅机电专业水泵维修公司，专注进口国产各类水泵维修，泵站泵房维护，给您提供专业化的维修、保养方案，公司以专业化技能和严谨的工作态度，让您放心，省心!全国统一服务热线：13385693680钱经理合肥和迅机电专业化水泵维修综合型服务企业快捷上门、---维修、重质量、长维保、以信为本，以质求生合肥和迅机电工程有限公司拥有行业先进的机械设备和专业的---，维修进口国产水泵经验丰富，技术过硬。公司---不但具有着丰富的维修、设计、安装和运行的实践经验，还具备良好的职业素质和高度的责任感。公司经过多年的发展已和多家国内外---水泵厂商签订授权维修协议，承接了各---水泵的售后维修，经过我们多年来的努力，?已深得广大用户和各大水泵厂商的信赖和支持。服务优势：多年的水泵行业维修经验，服务高质---想客户之所想，让水泵零故障，运转更节能恪守维修技术规范，标准化执行，为客户提供优良的服务，减少时间消耗重视细节，---维修的同时，更注重维修质量优质技术团队，水泵维修规范操作，杜绝意外维修---均受过专业的水泵维修培训严格按维修程序及操作规程维修，确保维修质量。提供专业的水泵维修解决方案，维修服务更满足现场需求提供清晰的水泵维修报价条目及---，收费合理服务及时响应，维修---：接到报修电话后马上针对故障安排维修，小故障现场解决，大故障运回公司维修，确保维修质量。以客户需求为中心的工作原则，让水泵运转更满足客户要求，不断提升服务质量执行标准化，多元化的综合型服务，为客户节约时间，满足多环节需求设立质量跟进制度，注重品质完善的售后维修体系，选择和迅，选择无忧从客户需求出发，为客户提供定制水泵综合服务完善的水泵售后服务规章，解决水泵各类售后问题，以专业的技术为客户排忧解难专业的质量保章团队，随时响应，让你省时更省心我司拥有完善的水泵售后服务程序以及质量检测体系、维修品备案数据库、包括振动测量分析仪、旋转设备振动诊断系统、水泵电机轴承拆安装等精良的设备、训练有素的专业---，致力于打水泵维护服务知---。多年来坚信质量是企业生命，诚信服务是你我桥梁的服务理念，以合理适中的价格提供高标准的售后服务。我们以客户需求为核心，以先进成熟的专业维修技术为基础，应用专业设备向客户提供专业化、标准化、体系化的---综合型服务以及---节能的产品。我们知道只有更---的测试仪器、更高品质的质量要求才是企业生存的希望。十年磨砺造就了一批技术过硬，经验丰富的---技师，来自众多知---的服务技师和---，提高了维修服务质量和维修服务效率，只要您拨打一个电话，剩下的由和迅来为您解决，我们期待您的来电。公司承诺：保证质量、交货及时、收费合理、优质服务！如有水泵方面的问题，请拨打服务热线：13385693680钱经理合肥和迅机电，您身边的水泵售后维保专家---：手机：13385693680固话：0551-65386586传真：0551-65386586邮箱：qds999@126.com网址：www.hfhxjd999.com$$$$钱工$$$$13385693680$$$$18556551269$$$$安徽 合肥$$$$合肥市经开区莲花路819号