苏州欧派铂晶装饰工程有限公司$$$$                         苏州欧派铂晶装饰工程有限公司是在中国家居装饰界人称“装修牛魔王”之称的黄中奎先生创立的一站式工厂直销化的装修企业，自开办以来，率先打出“先施工后付款”的口号，在苏州市场有着很高的---度。该公司销售家具、建材出身，真正做到“工厂到用户”的b2c模式，减少中间环节，提高用户的性价比。并自购超过9000平方米经营性房产以降低经营成本，从而控制好成本。在苏州家装市场一贯以“超高性价比”注称，13年来服务了45641（截止2016年数据）家客户，并获得了绝大数业主的肯定。公司规模：1、组织架构：苏州欧派铂晶装饰工程有限公司目前拥有苏州古玩城产业园（三幢1－2楼）、吴江华东商业城产业园两大核心建材家居产业园，并先后建立了园区青剑湖分部、华东装饰城分部、银都广场分部、浒关金都城分部、相城高铁新城分部、科技城绿筑空间分部、新区花样城分部、吴中邵昂板块分部、完美天地分部、甪直分部等分支机构。在苏州市场构建了完善的销售与服务渠道，并根据市场需求不断调整。2、设计团队：公司纲有---48名,全部有三年以上的工作经验;主任设计15名;另外还有大量的分公司---,根据每个区域不一样---人数不等!公司本着“崇尚自由,追求完美”的设计理念,凭借超前的设计构思、合理的预算报价、精良的施工工艺、优质的全程服务,真诚的为每一位顾客量身定制优雅舒适的居家生活文化空间.3.施工管理：公司现有---、安全员、工程监理15名，项目经理125名，各类长期在册---572名，均持证上岗，公司统一购买意外保险，经江苏省住房与城乡建设厅核准颁发了“设计与施三名级”---得---，在苏城家装行业的实力和规模比较强大。发展历程?2005年6月苏州欧派建材成立，2010年8月完成苏州第1家主材家具一站式服务中心；?2010年9月欧派铂晶设立院成立；2010年12月苏州第1家5000平米家装一站式体验馆开张；?2011年12月年度订单单个数突破2000户；?2012年12月荣获搜狐网中国家装营销金奖；?2013年11月获得江苏省设计与施工------；?2014年6月工厂---突破20家；?2015年8月成立互联网家装平台，打造线上线下ｏ２ｏ模式；?2015年11月欧派铂晶品牌全国招商启动；?2016年1月欧派铂晶品牌加盟突破20家；?2016年5月欧派铂晶品牌加盟突破50家，正式布局江苏、浙江、山东和安徽6省县域市场。$$$$潘帅帅$$$$0512-87669962$$$$18550918676$$$$江苏 苏州$$$$苏州城北东路1088号银都商务广场2幢1409室