江苏亿久照明有限公司$$$$     江苏亿久照明有限公司，简称亿久照明，注册资本3000万元---，成立于2019年4月8日。坐落于中国路灯制造基地，素有灯具之乡美誉的扬州市郭集工业区。        主要经营范围：高杆灯、led路灯、道路灯、太阳能路灯、防爆路灯、景观灯、灯具、灯杆、钢杆、交通信号灯、交通标志牌、交通器材、电器配件的加工、销售，城市及道路照明工程的设计、安装等。产品广泛应用于公共建筑、高速公路、城市主干道、乡村道路、公园、桥梁、隧道、厂矿、城市亮化、车站、机场、广场、港口码头、加油站、球场、体育场馆、植物生长、渔船灯光---、大型商场超市、品牌专卖店、酒店、小区、旅游景点等各种工程或商业领域。        亿久照明前身为多年的路灯生产加工厂，联合创始人家中一直在做灯具焊接、灯杆喷塑、照明安装、售后维修等业务。受家庭环境熏陶，联合创始人爱好工业设计，近几年在其它路灯公司从事路灯设计、成本核算、订单---、售后服务等工作。        亿久照明拥有成熟的设计人才，对生产环节驾轻就熟，并且已经拥有与国内二十多个省事自治区的售后人员合作在岗。完善的服务流程，严格把控的质量体系，遍布各地的售后人员，让您每一次合作，都可以高枕无忧。        质量为本、服务为先的宗旨；以提供优质产品与服务为使命；力争做到行业内名气较高，客户群内口碑较好的愿景；亿久照明，照亮天长地久！$$$$马晓东$$$$18556205276$$$$18556205276$$$$江苏 扬州$$$$扬州市高邮市送桥镇郭集工业区