安徽省梦净源环境科技发展有限公司$$$$                安徽省梦净源环境科技发展有限公司是一家从事地坪材料研发、生产、销售、施工为一体的专业化地坪企业。公司拥有施工经验丰富的---和劳务人员凭借精湛---，优良的施工品质，完善周到的售后服务，---停车场、各种工厂、电子厂、制药厂、食品厂、化工厂、物流、仓储、园林、学校、运动场馆、旧地坪翻新等相关地坪以及净化工程施工工程。为广大客户提供更专业、更完善的整体解决方案。并提供相关的技术咨询，公司自成立以来，凭借严谨科学的设计理念、赢得了广大客户的高度赞扬。公司主营：空气净化工程、洁净室工程（手术室建造，---车间，食品厂，药厂，电子厂等净化车间建造）、建筑装修工程、暖通工程、机电工程、工业地坪工程、净化空调系统、景观工程、园林绿化，中央空调系统、净化设备的设计、销售、安装及技术服务；高低压电器系统设计、施工与产品销售。安徽省梦净源环境科技发展有限公司信奉“质量至上，信誉至上；尽善尽美，真诚服务”的企业宗旨；不断学习，开放思想，敢于面对困难，勇于承担责任，坚定信念，永远充满创造力。倡导“求索不息，创新不断”的公司信念，以工程质量作为行为的指南，衡量贡献大小和成功与否的标准，树立严谨，务实的作风，实实在在做人，踏踏实实做事愿与各界英才共创现代地坪行业，净化工程灿烂明天。$$$$徐经理$$$$0551-12345678$$$$18556530566$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市经济技术开发区芙蓉路与轿顶路交口东北天润大厦921室