泰安腾飞工程机械有限公司$$$$     泰安腾飞工程机械有限公司，中联重科山东维修中心，备件中心库。坐落于---中外的泰山脚下，泰安市东部新区，交通方便。公司是以工程机械维修，备件供应、二手工程机械交易为主营。是华北、华东地区工程机械维修规模较大、备件齐全、服务范围广的专业维修服务企业。中联重科全系列汽车起重机售后服务维修，承接国内外汽车起重机、挖掘机、装载机、叉车、道路救援服务等各种工程机械修理、保养，中联重科山东备件中心库、徐工、三一、泰安起重机全车配件。同时是潍柴、上柴、法士特变速箱、汉德车桥的服务站和备件经销商，是人保、太平洋、中华联合、平安等保险公司战略合作拆解定损维修中心。公司占地30亩，办公区2000平方米，维修车间8000平方米。试车坪6000平方米。备件库面积2000平方米。员工120余人，---人员80余人，---4名。山东省交通厅一类大型汽车维修---、中国工程机械维修整机类一级---，并通过iso9001质量管理体系认证。公司由中国工程起重机泰安维修服务部发展延续至今，36年刻苦努力、坚持不懈造就了专业维修服务团队，服务团队走遍祖国各地，在客户心中树立起了良好的信誉和企业形象。我们将专业、专心、专注于您的工程机械使用保障，继续加倍努力，不忘初心砥砺前行，伴随国家的经济建设，工程机械的高速发展，做专业的工程机械服务专家。$$$$韩经理$$$$0538-8505399$$$$18553836639$$$$山东 泰安$$$$山东省泰安市泰山区东部新区