昆山朗鑫威机电设备有限公司$$$$昆山朗鑫威机电设备有限公司位于苏州昆山市，是一家专业进口品牌伺服电机维修，磁电、光电编码器维修，旋转编码器维修，编码器调试改造更换，码盘破损维修，磁铁脱落，轴断裂维修，伺服马达电流大烧线圈维修等工控一体化解决方案技术服务公司。我们拥有自行研发的专业维修测试仪器,先进的维修方法和专业维修人员，为多家企业修复了各种不同品牌型号的伺服电机（马达）(servomotor)、编码器。维修效率高，质量可靠，收费合理。为企业解决了设备出现故障难修复，进度慢，耽误生产的难题。我公司周期短、修复率高、价格合理、原装配件充足，可及时攻克伺服电机维修难题。服务于诸多行业，如：电子，纺织、电梯、印刷、包装、化纤、造纸，化工，塑料，陶瓷等制造行业。我们目标致力于做长三角地区值得信赖的，伺服电机维修故障一体化解决方案公司，及时为客户提供高品质的维修服务和技术支持。服务品牌包括：日本:安川,三洋,松下,三菱,多摩川,欧姆龙,信浓,法那科,艾斯迪克等---：台达,stk等德国:宝茨,塞德尔,伦茨,鲍米勒,西门子,sew,力士乐,博世等美国:丹纳赫,瑞恩,宝德,太平洋,ab,派克,霍尼韦尔,法道,科尔摩根等西班牙:玛威诺,alconza,发格等英国:ct,sem等意大利:abb,lafert,acm等我公司的维修优势和特色：因伺服电机毕竟不是普通的电动机，我公司一直以来实行先免费检查、再根据实际故障检测报告进行报价，经用户认可再进行维修。如果客户不愿意维修的，我们无条件把机器原样退还客户，不收取一分钱的费用。我们郑重承诺：凡经我公司维修的产品均享有免费保修三个月。以优质的性价比、优良的信誉及扎实的维修水平，期待与您的真诚合作！$$$$莫先生$$$$18550810775$$$$18550810775$$$$江苏 苏州$$$$昆山市陆家镇陆丰东路