山东良成环保科技股份有限公司$$$$                         山东良成环保科技股份有限公司是专业致力于环保技术创新、环保设备制造、环保产品集成供应和相关技术服务为一体的环保---企业。公司以环保---为先导、以吸收国外先进技术为基础，以改进创新为发展动力，以加工制造为根本，开发并推出多项具有市场竞争力的产品，形成了技术不断创新、产品质量不断提高的发展局面。主要涉及城镇污水和工业废水处理、工业循环水处理领域。---商标;良成，良好品质，成就未来。山东良成环保科技股份有限公司不断加大对研发技术的投入，与江苏大学合作成立了淄博市水处理设备工程技术研发中心，中心拥有雄厚的技术力量和深厚的技术储备，研发队伍中博士---占10%，硕士---占30%。该中心为客户提供基于良成产品和解决方案的系统规划、设计、技术支持和培训，为客户提供一站式服务。具备科研、开发、中试、系统集成等综合技术能力，以及整机和零部件试验、检测等多种硬件设施和软件条件。在所从事的领域中拥有诸多方面的自主知识产权，获得20余项---，产品技术居于国际先进水平。山东良成环保科技股份有限公司位于山东省淄博市张店区良乡工业园，拥有面积10000多平方米的环保设备生产车间，工艺装备配置完善，关键工艺拥有国内先进水平的生产设备，能为顾客提供高品质的环保设备产品。山东良成环保科技股份有限公司产品设计制造遵循iso9001国际质量体系管理标准，并进行有效的成本控制、技术改进和创新，为客户和合作伙伴提供高品质的产品。良成拥有完善的销售服务体系，由市场营销、技术支持、售后服务和区域代理等部分组成，网络遍及全国各地。这些网络节点与公司总部构成有机的整体，全心全意的为用户服务。山东良成环保科技股份有限公司在新农村建设中重点整治农村污水，采用小型化、就地化、分散化、生态化的污水处理模式有效地解决农村污水随意排放、污水自然水体，恶化环境的现状。至今已实施生活污水处理工程多处，采用先进的mbr膜生物处理工艺和低动力智能一体化成套设备。经过处理的生活污水达标后，部分回用，其余进入人工湿地、氧化塘、生态河道等进一步脱氮除磷。农村污水整治工程的实施不仅保护了水资源，也提升了农村形象，展现了新农村精神面貌。山东良成环保科技股份有限公司高素质的技术、市场、管理团队将秉承一贯的专业精神、以卓越的品质、优质的服务，不断提升技术，凝聚智慧，致力于为人类创造一个更洁净、更安全、更健康舒适的生存空间而努力。$$$$赵经理$$$$0533-2092000$$$$18553327962$$$$山东 淄博$$$$山东省淄博市张店区良乡工业园中心路1号