山东布莱特威健身器材有限公司$$$$               山东布莱特威健身器材有限公司成立于2015年9月8号，注册资金1000万，占地面积80000平方米，主要经营产品：跑步机，磁控单车，椭圆机，各种力量器械，名称；山东布莱特威健身器材有限公司     地址；山东省德州市宁津县经济技术开发区长江大街东首     注册资金；壹仟万元整     成立日期；2015年9月8号     经营范围；健身器材及配件、体育用品、医疗康复器械、电子原价加工、销售及相关的进出口业务。（---须经批准的项目，经相关部门批准后方可展开经营活动）     山东布莱特威健身器材有限公司是集研发、生产、销售、服务为一体的现代化健身器材专业制造公司，拥有业内十余年宝贵行业经验的技术研发团队，科学先进的生产系统和------的管理团队，为健身俱乐部、健身中心、酒店、公司、---机构、学校、康复医疗等场所供全套健身解决方案！     　　公司的核心价值观：诚信！创新！**！利他！为实现长远发展的战略目标，且全面通过iso9001质量管理体系认证、iso14001环境管理体系认证、欧盟ce认证等多项国际认证，历年来不断创新，改进生产工艺。以树百年企业，创世界品牌，尽社会责任为使命，愿为我国体育运动事业的腾飞发展、全民健身工程的顺利实施作出应有的贡献。     力量训练器材为发达肌肉、增强力量的训练器材。这类器材种类繁多、功能专一。适合一、二个人专门练习。这类器材大致又可以分为现今的抗阻力的练习架如分动试推胸训练器、小臂伸区、深蹲训练器、腿蹬训练器等和及为常用的健身器材。     $$$$卢冬霞$$$$18553420960$$$$18553420960$$$$山东 德州$$$$山东省德州市宁津县