德州新佳空调设备有限公司$$$$德州新佳空调设备有限公司始建于1993年，位于中国武城新佳中央空调地源热泵科技园产业基地，占地200亩，建筑面积5万平方米，累计固定资产投入1.5亿元。公司始终致力于发展中央空调主机、空调末端等精品系列产品，本着“以质量求生存，以信誉求发展”的企业宗旨不断发展壮大。目前公司拥有在职员工260余人，其中研究生以上---科研---8人，本科以上---生产管理人员22人，专业制冷机械---42人。     公司以专业的科研---和先进的管理理念为动力不断改进生产工艺，提高产品品质，拥有国内先进生产线多条，拥有国家标准空调检测实验室，公司产品经合肥机械研究院检验各项指标均达到或优于国家标准，并顺利取得全国工业产品生产---，顺利通过iso9001：2000国际质量管理体系认证。自公司建立以来公司严把质量关，始终保持产品质量零缺陷，客户零---。    公司被德州市科技局批准为“德州市风机盘管工程技术研发中心”，经科技成果专家组鉴定我公司风机盘管整机性能达到国内优先水平。以及取得德州市建委颁发的“机电设备工程安装专业承包---书”，德州市空调玻璃钢歇会常1务理事单位，多次被市工商局、市企业---协会评为“守合同重---企业”，多次被县、单位评为“先进单位”、“进步奖”、“固定资产投入现金企业”等荣誉称号。    主要产品有：螺杆机组、水源热泵机组、模块机组、fp全系列风机盘管、组合式空调机组、柜式空调机组、离心式热风幕、贯流式系列风幕、暖风机、低噪音风机箱。    先进的生产设备和工艺，高素质的员工队1伍，完善的检测手段是产品质量的保证，新佳空调愿与各界人士携手共进，再创辉煌。同时新佳是获得了标准化良好行为、常1务理事单位、山东德州---商标多项认证，更是固定资产投入先进企业、环境管理体系iso4001标准体系认证企业，获得了近年来进步奖等多项奖项，是山东一家的企业，同时公司又有专业职业健康认证，公司的质量管理体系达到了iso9001的检验，企业，---认证---齐全，我公司的所有产品科学技术成果鉴定、检验报告应由尽有，让广大客户用的放心，好新佳您值得信赖值得拥有。$$$$于浩$$$$0534-8018511$$$$18553407177$$$$山东 德州$$$$山东省德州市武城县滕庄开发区