泰石岩棉有限公司$$$$泰石岩棉有限公司（原名山东泰石节能保温材料有限公司）成立于2011年9月，占地20万㎡，投资3亿元，年产优质岩棉15万吨。厂址位于山东省---市岱岳区大汶工业园，东西两侧紧邻g3京沪高速公路、京沪高速铁路、104国道，交通便捷，是国家重点保温隔热材料生产企业。   2014年泰石岩棉在沈阳铁岭建设第4条5万吨岩棉生产线，能够更好的服务和推动东三省岩棉市场的发展。   公司主导产品：“泰石”牌岩棉保温制品，生产线采用当今---的生产技术，自动化的流水线设备，生产技术与国际先进水平同步，技术含量高，在国内岩棉生产中居领先地位。主要产品有各类外墙保温专业岩棉板，外墙保温防火隔离带专用岩棉，屋面保温专用高强度岩棉板，工业设备用岩棉板、棉毡、农业用岩棉、粒状棉等系列产品。年产量150000吨，产品以玄武岩为主原料，质量以其纤维细软、弹性好、重量轻、强度高、导热系数小，具有良好的隔热、吸声和防火性能，被广泛应用于建筑内外墙的防火、隔音、保温以及热力管道、工业设备、交通工具的保温隔热等领域，产品已通过国家权威机构的检测，各项技术指标均符合或高于国家标准。   公司已在山东、河南、上海、安徽、江西、陕西、山西、宁夏、甘肃、新疆、天津、辽宁、---、北京、河北等20多个省、自治区、直辖市取得产品推广认定---.$$$$李经理$$$$0538-5052777$$$$18553803213$$$$山东 泰安$$$$山东省泰安市岱岳区大汶口工业园（104国道泰曲收费站南1000米路东）