安徽圣宁德智能科技有限公司$$$$安徽圣宁德智能科技始创于2000年，总部位于大都市“米兰”，主要从事建材与家居的生产、研发与销售业务。2012年，公司以全新的形象、更高质量的产品、更加贴心的服务正式入驻中国，成立全资公司---安徽圣宁德智能科技有限公司。公司位于享有“中国森林城市”之称的合肥市，是一家拥有自主知识产权，专业从事智能家居研发、设计、生产、销售和售后服务的新型现代化企业。旗下主打智能门品牌“宁智无锁孔智能门”，符合现代人居概念的产品风格以及优良优价的品质、24小时售后服务，坚持“客户是我们的传媒”、“为客户、员工、企业、行业、社会创造价值”的经营理念，在国内智能门业迅速崛起成为重量级企业。　　公司实力雄厚，厂房占地面积30000平方米，与中国科技大学、合肥工业大学建立长期合作伙伴关系，拥有大型生产基地和高标准自动化生产线，开辟终端推广渠道和特色一体化经营模式，提供贴身合作扶持政策。产品自面世以来，迅速受到广大客户的一致好评，先后获得“消费者喜爱产品”、“质量---产品”等荣誉---。　　公司凭借过硬的产品质量和优良的售后服务，在成功的把无锁孔智能门推向市场获得中国顾客认同的同时，主导了传统防盗门行业向无锁孔智能门行业的转变。从智能门领军者，到智能家居梦想践行者，始终站在行业的前端，并以前瞻的视野、创新的思维和拼搏的精神，不断提升自身优势，一举改变行业竞争格局，带领和推动行业的整体发展。秉承“尽心为客户着想，尽力让客户满意”的服务理念，以客户需求为基础，坚持自主创新、科技革新，给消费者提供优良、健康、便捷的---智能化产品，提高---居住生活的品质是圣宁德一直追逐的梦想。$$$$成成$$$$18555694288$$$$18555694288$$$$安徽 合肥$$$$合肥市经济开发区桃花工业园