青州市海工环保装备有限公司$$$$               山东省青州市海工环保装备有限公司， 是一家集科研开发、工程设计、生产安装、调试服务于一体的大型选矿机械、环保设备生产企业，本公司以良好的信誉，雄厚的技术力量，过硬的产品质量、诚信经营的理念作为企业的发展之本，以准确的市场定位和完善的售后服务赢得了新老客户的广泛好评。公司是青州市挖沙船协会会员，中国疏浚协会会员单位,并荣获“青州市先进企业单位”称号。企业位于山东省青州市南环路，濒临济青东青高速，北临309国道，交通便利，地理位置优越。　　本公司经过近几年的发展已成为国内大型挖沙机械，筑路机械，选矿设备、疏浚清淤设备生产基地，产量和销售在同行业。企业的主要产品有：挖沙船，射吸式/钻探式抽沙船，自卸运沙船，中小型挖泥船，清淤船、淘金船，铁粉采选设备，破碎机，风化沙制沙生产线，海沙淡化设备，沙场配套设备，搅拌站/高速铁路公路专用的洗石机、洗沙机，筛沙机，---英沙、钛铁矿沙、锡矿沙的提取设备，尾矿/混凝土回收机，割草船、环保设备等20大系列100多个规格供客户选择。并根据客户需求设---产异型设备，支持oem生产加工。海工环保积极通过了iso-9001国际质量体系认证。　　公司有工程---多名，cad图纸设计中心、新产品研发设计中心，始终以高标准、高要求的产品回报客户。并与石家庄强大泵业，国内铁建集团、中交一航、二航，黄金研究院等大型基建单位建立了良好的合作关系，产品自投放市场以来广销全国各个省市，并远销到俄罗斯、哈萨克斯坦、南非、印尼、巴基斯坦、尼日利亚、乌干达、马来西亚、朝鲜、菲律宾、乌克兰等国家，深受国内外用户的青睐。公司重质守信、一诺千金，在不断提升产品质量的基础上不断学习借鉴国外先进技术，培养出一支专业的售后服务队伍。在售后服务方面，我们建立了完善的客户服务系统，对所售出的每一套设备和零部件都进行了详细的备案，确保为客户在日后的保养，维修方面提供方便、快捷的售后服务，免除用户的后顾之忧。 我们将一如既往的本着诚信、互利、发展的宗旨，热烈欢迎国内外客户前来考察洽谈。</p></p>$$$$陈经理$$$$0536-3503996$$$$18553600661$$$$山东 潍坊$$$$青州市云门山街办工业路