厦门市乐业智投管理咨询有限公司$$$$          厦门市乐业智投管理咨询有限公司，为深圳市浩蓝管理有限公司独立出来的，专业提供实用、中商端管理咨询服务的团队，浩蓝在多年快速发展后，为了细分市场，更好、更专业的中---提供服务，公司于2016年，独立注册，组建优良团队以生产运营系统---,5s（以5s为核心的多s）培训和现场管理咨询、班组建设、精益生产、tpm全员生产保全、人力资源管理等为---方法和工具，将效率提升、品质提升、利润提升作为目标的专业咨询顾问机构。   我们各类企业管理困难、需求为切入，将管理融入运营系统的---中，从员工职业素养开始，致力于基层班组长、中高层管理者等现场人员的实务管理技能提升育成，企业管理可持续性发展为一体的综合管理咨询机构。    乐业智投管理专家：均有10年以上外资企业高管经验，独立带过各类型经营团队，能有效解决各类生产、运营管理问题的能力。同时在咨询行业有着自己管理风格。    “空谈误企、实干兴企”以真实、有效、增值管理服务为宗旨，为企业老板解决提供智力支持，与企业共同发展为追求。乐业智投始终以向客户提供系统的专业新知、丰富的实践经验和独到的创新思维骄傲。为国内上各行业企业及个人提供企业管理可持续性发展为一体的管理咨询综合服务，可针对不同企业性质为客户推荐适合的企业管理方式，是目前福建省内企业团队管理完善的咨询公司。??我们坚持求实创新、有益共赢、无为而治的理念，以现场、现物、现实的顾问风格，持续追求卓越的顾问品质，矢志打造中国专业的现场管理咨询服务品牌； 乐业智投的智慧来源于企业，也将毫不保留地奉献给企业，全身心投入中国企业现场管理水平提升而努力是我们的灵魂，也是支撑我们发展指路牌。$$$$刘经理$$$$0592-3809050$$$$18559027026$$$$福建 厦门$$$$厦门市集美区集源路48号学府楼831