华烨海希德隆格篷房制造（昆山）有限公司$$$$华烨海希德隆格篷房制造（昆山）有限公司是一家将德国技术和生产模式引入中国的集篷房制造、篷房销售、篷房租赁及篷房定制于一体的篷房供应商。华烨篷房致力于为客户提供安全的篷房产品，做一家有责任感、负责的公司。公司提---品跨度3-80米，包含尖顶、人字顶、弧形顶、多拱形、多边形、双层及多层篷房，主要用于体育、仓库、工业、酒店、活动、展览等多个行业及领域。同时我们的产品都有专业的设计和安全计算，可提供安全的定---务。产品选用6082-t6铝合金框架，可使用30-50年，全部产品系列及定制产品都经过严格的力学分析及风力测试，保证产品安全。进口cnc加工中心，保证产品质量的稳定性并能按时交货。2013年进入中国以来，我们成功完成上海国际游度假区、西门子集团某生产基地仓储项目、唐山影视城、文一地产、恰恰瓜子、青岛啤酒节、金砖会议、---成立---庆典、2016年atp国际网球公开赛、恒大翡翠华庭项目、中国商飞c919、安徽文一地产、合肥洽洽食品、青岛国际啤酒节、2017厦门金砖会议、2016/2017atp中国国际网球公开赛、益海嘉里生产基地仓储项目等多个项目，提供免费的搭建教学和及时的售后服务。在华烨篷房，您可以得到安全放心的产品，并保证您的产品交货期，同时您可以享受完善的售后服务，我们将尽200%的努力为您提供优质的产品及服务，您可以放心选购。$$$$马燕军$$$$0512-86896699$$$$18550558732$$$$江苏 苏州$$$$江苏省昆山市张浦镇德望路596号