宁津县锦源工业有限公司$$$$
宁津县锦源工业有限公司创建于1998年，坐落于“九达天衢”城市——德州，公司总占地面积20于亩，是一家集科研开发、工程设计、生产安装、调试服务为一体的高新技术企业。目前，公司产品已遍布各地。锦源的产品以质量、服务、安全等显著特点赢得了广大客户的认可！！本公司产品被广泛用于∶玻璃瓶罐、食品、灯炮、金属、器皿、化纤、印染、电子、粉末冶金、热处理、木材、物流输送等各行业自动装置和自动流水线的使用；焦炉煤气及电子红外线等各种窑炉系统的传动使用等食品机械，玻璃机械，输送机械等。锦源人以敢为人先的精神，走前面没有人走过的路，做前面没有人做过的事，追求少数，求真务实、真打实干，执着追求“讲信誉、抓质量、上档次、树形象、提效率”的“五软”管理理念，以“独特的技术，独特的质量，独特的信誉”赢得了客户的信赖、社会的关注。强大的科研开发能力、科学规范的管理、超前独特的理念为锦源插上腾飞的翅膀。锦源工业热切盼望与您携手共创辉煌。企业愿景：致力于网带输送生产事业，努力成为输送行业高新技术企业企业使命：以“以高品质求生存，以高技术求发展、以高产量求效益、以低成本求市场”为核心经营理念,向客户提供优质的网带输送产品，实现客户、股东、员工、社会多方共赢，确保企业永续发展企业宗旨：诚信为本、技术为先企业精神：锦绣前程、源于实力经营理念：以高品质求生存，以高技术求发展、以高产量求效益、以低成本求市场企业使命：团队意识：分享团队智慧、追求共同成功团队精神：团结、协作、感恩、奉献管理意识：效率源自管理的科学化、制度化、规范化管理理念：科学管理、人本管理人才理念：汇聚八方人才，共创锦源未来行为理念：行为规范，慎思敏行环保理念：安全环保生产、呵护碧水青山企业准则：诚信经营：诚信为本、技术为先人本管理：为员工创造高质量生活，为个人创造发展空间多方共赢：合作凝聚能量，共赢创造价值稳健经营：逐步树立企业形象，持续提升品牌价值承担责任：注重安全环保、承担社会责任员工准则：终身学习，提高素质、爱岗敬业、尽职尽责
$$$$周斌$$$$0534-5257233$$$$18553421140$$$$山东 德州$$$$山东省德州市宁津县津城办小店