德州好客来机械科技有限公司$$$$德州好客来机械科技有限公司（dezhouhospitalitymachinerytechnologyco.,ltd.），位于美丽的“九达天衢”——德州，由2007年10月在开曼群岛注册成立的好客来国际实业有限公司（hospitalityinternationalindustrialco.,ltd.）全资组建，产品涵盖烘干和输送机械、环境监测和智慧环保及相关服务业务、新风净化舒适系统、物联网智能家居系统及“环境大数据管理系统”等。好客来国际致力于倾听客户需求、提供客户所信赖和注重的创新技术与服务，在为国内引进先进环境监测和智慧环保等---技术的同时，2015年携手深圳市赛姆尼电器有限公司正式进军环保家居市场，旗下“赛姆尼”牌新风系统和“赛蒙伊”牌物联网智能家居系统先后取得空气净化领域30多项发明专利，产品迅速跻身中---市场；携手“力能热工机械”推动烘干和输送机械生产线的研发与应用，产品销往环保煤炭、食品、玻璃、高温退火等多个生产领域。为协调国内业务，2019年组建德州好客来机械科技有限公司，整体运营国内业务，公司组建以来秉承以"诚实、智慧、努力"为宗旨，应用专业的科学的管理方法，使公司在祖国内陆业务飞速发展、不断壮大。展望未来，德州好客来将继续倾听客户声音，致力于更具创新性且简化的技术，与广大用户携手共同发展进步！---：www.haokelai.net.cn$$$$杨劲松$$$$18553495871$$$$18553495871$$$$山东 德州$$$$德州市经济开发区崇德4大道234号