深圳市浩蓝管理咨询有限公司$$$$                     浩蓝顾问前身是宏儒企业管理咨询有限公司厦门分公司，已为千余家企业提供了管理咨询服务。我们有你可以充分信赖的企业管理和辅导经验，无论你的企业是已形成规模还是刚起步、无论是生产型企业还是服务行业，我们都有能力为您“量身定做”合适的管理体系。     浩蓝顾问的目标是：使每一个客户都成为成功的典范!公司参与咨询的企业全部按计划一次性通过了国内、国际权威认证机构的认证，使企业的管理水平和竞争能力普遍得到了提升。经过几年的管理咨询实践，形成了自己独特的咨询特色和核心优势，将竭诚为客户提供---、方便和---的服务，同时，我们会把我们咨询过的先进企业的管理经验和管理方法带入企业，为企业注入新的气息和活力。正因为如此，浩蓝管理公司，正以一股势不可当之势，以“培训到位、辅导效果显著”等服务优势，逐渐成为认证管理咨询行业的先锋！咨询项目包括：   iso9001质量管理体系、iso14001环境管理体系、ohsas18001职业健康管理体系、as9100航天航空质量管理体系、as9110、as9120、iatf16949汽车质量管理体系、iso22000食品安全管理体系、iecq qc080000/rohs管理体系、sa8000社会责任管理体系、iso13485---质量管理体系、iso20000 、gb/t50430等体系管理咨询与培训；   5s/6s管理、精益生产、班组长建设其相关培训、各类验厂指导、qs、ccc、十环认证等产品认证指导。     浩蓝顾问以“良好的职业道德”、“强烈的社会责任感”和“优质的服务”打造出了自己的一片天空，受到了众多---客户的一致好评!   $$$$刘老师$$$$0592-3809050$$$$18559027026$$$$福建 厦门$$$$厦门市集美区集源路48号学府楼831