苏州英航自动化设备有限公司$$$$                苏州英航自动化设备有限公司座落在魅力水城-中国苏州,是一家自主设计、生产、销售、售后为一体的综合心企业。专业从事---率自动化设备研发及生产，采用独立设定的设计，自动焊锡工艺、工装夹具设计等方面的研究与应用，协助厂商利用自动化设备、省人力、快速，操作简单特性。同时，提升生产效率、降低人力成本、提升产品品质、节省生产耗材！解决了人工作业效率低,产品合格率低等问题。公司主要产品：自动焊锡机，脉冲热压焊接机，哈巴机，自动锁螺丝机及批发自动化运动平台；及设备耗材。随着人力成本的持续增加和电子元器件的更新换代加速以及电子发展朝着微型化、小型化的方向发展，以及市场对产品品质要求的不断提升。传统的手工焊接方式已经越来越多的不能满足生产工艺的要求，我们致力于工业用焊锡机器人，脉冲热压焊接工业设备代---类工作的自动焊锡，它把人类从重复、繁重、疲劳、恶劣的工作环境中解脱出来，是工厂焊接工艺的好帮手，是工业制造领域重要的生产和服务性设备，是先进制造技术领域不可缺少的自动化设备，也是一个企业现代化水平的重要标志。公司拥有卓越的技术研发团队及高素质的售前与售后服务团队，在焊接与锁丝锁付领域拥有丰富的经验。公司经营理念：我们倡导：没有售后服务的服务，是最i好的售后服务我们实力：标准机已实现计划性库存，货期（1-5）天发货我们承诺：凡对品质不满意的，30天内无理由更换货我们业绩：连续3年无客户质量---，项目业绩近1000家$$$$康经理$$$$0512-87669566$$$$18550089419$$$$江苏 苏州$$$$胥口时进路61号3幢