金福屿酒业（厦门）进出口有限公司$$$$金福屿（厦门）进出口有限公司简介         公司是一家具有独立进出口权的国际贸易公司。2017年前公司主要从事澳大利亚，法国、西班牙等产区的优质葡萄酒在中国市场的推广，葡萄酒代理加盟、进口葡萄酒批发、进口红酒团购的业务，公司始终坚持对卓越品质的不懈追求，经营产品都有严格地质量验收体系和仓储管理系统，确保产品的质量，赢得市场的认可，使所有的客户都能喝上真正的原瓶的进口葡萄酒，这是我们的使命。     多年的市场销售及不断的探索，我们发现消费者董酒的群体比较缺少，所以我们提出统一品牌营运的理念，品牌（公爵1号）诞生了。     　　  2017年，公司开始推出（公爵1号）进口酒连锁店，以品牌主导消费者的认识，从有了（专卖店）我们在实体店进行各类销售方案创新，（共享经营理念）诞生了，也在实践中得到认可，2019年推向市场，现有专卖店已经有几十家，分布多个省份。     （公爵1号）进口酒共享连锁店优势：     1：一家店，多人投资，多人经营。     2：不用固定店员，减少陈本(可远程监管）     3：区域保护：一区一县只一家。     4：品牌效应:店面门头与产品统一品牌,广告宣传。     5：可复，制，可，跨，区域投资：专卖店装修同一风格，因为共享所以可以跨区域投资开店。     5g到来不久我们将实现直播销售：总部---直播，每个专卖店联网，一样可以直播，直播上的单，直接交给最近的专卖店配送。$$$$郑先生$$$$13459034756$$$$18559301566$$$$福建 厦门$$$$福建厦门自由贸易试验区象屿大厦7A5