江苏阳光四季新能源科技股份有限公司$$$$江苏阳光四季新能源科技股份有限公司旗下设有江苏阳光四季太阳能科技有限公司、苏州阳光四季睿智新能源有限公司、苏州易莱弗环境科技有限公司、苏州智库新能源科技有限公司四个子公司。总部位于国家历史文化名城——江苏省常熟市高新技术开发区，研发营销中心位于苏州市吴中区太湖科技产业园研发大楼。　　公司占地2万余平方米，具有强大的产品技术研发能力，集设计、研发、生产、销售、售后服务等一体。公司由生产中心、营销中心、工程中心、综合部、财务部六大部门组成。　　公司经营范围：太阳能热水器、集热器、控制器、空气能热水器、光伏组件及分布式光伏系统、溶液除湿器等设计研发、生产制造、销售、安装、售后服务。公司实现年产太阳能产品20万套，平板集热器20万平米，溶液除湿设备2万套。　　公司以质量为企业生命的主导线，坚持“不断创新、资源整合、合作共赢”的原则，分别通过了iso9001质量体系认证、iso14001环境管理体系认证、18001职业健康安装认证、ce认证、中国环境标志产品认证、中国节能产品认证、中国环保产品认证，ccc认证、江苏省计量保证确认认证、中国太阳能工程施工---认证---、机电安装------等认证。同时被评定为资信aa---企业、重合同守---企业、江苏省民营科技企业、江苏省高新技术企业。公司的多个产品、系统被列入江苏省建设厅科技成果推广项目评审目录，同时也被认定为高新技术产品。特别是公司生产的太阳能热水器两次中标全国家电---产品，入选---、财政部节能采购清单，并入选财政部、环保部环境标志产品绿色采购清单。在太阳能、空气能及多能源互补的热水系统的相关产品方面，拥有几十项专利技术和几百个大型住宅热水系统的成功案例，每年都有近10个项目列入节能补贴名录。另外，“阳光四季”太阳能、空气能和多能源等热水系统已经在多领域中得到广泛应用，并被众多百强房地产开发商认定为战略合作产品。　　公司致力于产学研投入，与东南大学合作成立企业研究生工作站，合作研发太阳能光热光伏、恒温恒湿等系统的技术应用，并获得省级认定。同时被苏州科技局认定为苏州市太阳能工程应用技术中心。　　2014年12月18日公司成功挂牌全国中小企业股份转让系统，股票简称：阳光四季，股票代码是：831558。成为中国太阳能光热行业新三板挂牌企业，标志着阳光四季在公司治理、制度规范上步入了新的阶段。　　“倡导低碳生活，构建绿色家园”是阳光四季的企业愿景！我们的核心理念是坚持技术创新，以客户需求为导向，致力成为太阳能光热、光伏、地源热泵、恒温恒湿等新能源产品及系统技术方案解决的高品质运营商。“为---人居环境提供更节能更环保的新的生活方式”是阳光四季人毕业为之奋斗的核心使命。$$$$陈经理$$$$0512-66067058$$$$18550101543$$$$江苏 苏州$$$$江苏省苏州市吴中区光福镇龙山南路18号太湖科技产业园研发大楼