山东金瑞达环保科技有限公司$$$$山东金瑞达环保科技有限公司是专业生产超高分子量聚乙烯板,微晶铸石板,聚乙烯衬板,超高分子量聚乙烯衬板,高分子耐磨板的厂家。主营产品有：超高分子量聚乙烯板,微晶铸石板,聚乙烯衬板,超高分子量聚乙烯衬板,高分子耐磨板，公司位于位于德州市东北40公里处的德州银河经济开发区，属德州市重点经济开发区，地处北京天津济南青岛构成的三角地带中心，属环渤海经济圈，向北对接天津滨海新区，为企业开拓市场提供了“南北借力东西逢源”的地缘优势。     超高分子量聚乙烯板,微晶铸石板,聚乙烯衬板,超高分子量聚乙烯衬板,高分子耐磨板。     目前公司的主导产品超高分子量聚乙烯uhmw－pe的板材,hdpe板，ldpe板，pp.pvc.工程塑料合金系列、尼龙制品、玻璃钢制品、陶瓷制品、造纸机械的各种塑料配件、橡胶制品、酚醛树脂制品、金属软管、高压油管、聚胺脂制品等。     公司在行业中通过iso9001质量体系认证，国家行业标准起草单位，拥有先进的产品加工设备，齐备的理化检测手段，可靠的质量认证体系，雄厚的技术力量和高素质的员工队伍，公司研制的超高分子量聚乙烯复合材料，在航天领域和---领域得到了广泛应用。     山东金瑞达环保科技有限公司本着“质量---，用户至上，精益求精”的质量方针，以崇尚科学，诚信超越，敬天爱人，服务天下为经营理念，努力从强化企业管理的机制中降低成本，为用户赢得---的经济效益，让我们一路同行携手走向更加美好的明天。$$$$詹红梅$$$$0534-5219179$$$$18553413306$$$$山东 德州$$$$山东省德州市宁津县开发区辽河大街东首