武城万盛空调玻璃钢制品厂$$$$武城县鲁权屯万盛空调玻璃钢制品厂公司坐落于山东德州中央空调末端生产基地，鲁权屯工业园，公司拥有四条空调末端专业生产线，专业生产设备八十余套，员工二百余人，本公司专业生产水箱，不锈钢水箱，搪瓷水箱，镀锌水箱，smc水箱等水箱系列产品，公司已是中国制冷空调工业协会会员单位、德州市空调协会常务理事单位,德州玻璃钢工业制品协会会员。       公司主营产品：共板法兰风管、轴流风机、排烟风机、斜流风机、管道风机、风机箱、边墙风机、诱导风机、离心风机、屋顶风机、防火阀、铝合金风口、不锈钢水箱、玻璃钢水箱,搪瓷水箱、热镀锌水箱、smc水箱、钢板喷塑水箱,空调配件、大型开平不锈钢板、钢板等各种空调末端通风系列产品。       公司宗旨：质量---、价格---、用户至上、信誉---！同等价格比质量！同等质量比信誉！ 公司拥有雄厚的经济技术力量，精湛的制造工艺，先进的检测手段，完善的售后服务和一支高素质、专业的施工队伍。公司严格按照质量体系标准运作，始终坚持恪守“视质量为生命，视客户为上帝”的方针。产品---全国各地，赢得广大用户的支持与信赖。 公司拥有专业的售后服务机构，每个业务分理处都设有固定的安装及售后---，以保障用户在---时间得到我们的响应。公司竭诚为用户提供优质的产品及服务。$$$$石万秋$$$$0534-6697888$$$$18553443888$$$$山东 德州$$$$山东省德州市武城县鲁权屯经济开发区