德州鑫轩语机械有限公司$$$$          <p>山东德州鑫轩语机械有限公司，研制的带钢剪切自动对焊机可用于焊管生产线、轧机生产线以及其它的以金属带材为原料的连续生产线，能完成带材的切头及焊接工作。可以剪切焊接的带材包括：普碳钢、不锈钢、铜、铝等金属。鑫语自动焊接机特点：采用先进的工艺剪切，剪口平整---刺;带材定位对中，由脚踏开关控制气缸工作，使用方便、快捷、可靠;山东德州鑫轩语机械有限公司专门研究生产焊管生产线、连轧机生产线配套机械设备;2012年研发的带钢剪切自动对焊机;一经投放市场得到广泛好评;鑫语自动带钢对焊机，有效节约了一般以上的人力;设备操作不需要专业焊工执行;而且焊接比人工焊接效果好，提高生产率，提高成品率;节约人工开支成本;是针对性和应用性很强的带钢，冷压板对焊机械。目前，我国的焊管生产线、连轧机生产线以及其它金属带材为原料的连续生产线，大多仍采用落后的手工电弧焊接或气焊的方式进行对接，焊口不平、焊缝质量低下，对焊管机组等造成---的冲击负荷，破坏了机组的精度，降低了机组的寿命。山东德州鑫轩语机械有限公司现采用先进工艺，彻底改变了手工接带，提高了接带质量。鑫轩语自动焊接机特点：采用先进的工艺剪切，剪口平整---刺;带材定位对中，由脚踏开关控制气缸工作，使用方便、快捷、可靠;带材焊缝采用先进水冷焊接机，焊口平整，无需打磨，减小了带材牵引时因故障引起的冲击力;焊缝质量好;焊接全程自动运作我们一直追求专业化发展道路，始终秉持“质量至上，客户至上，开拓创新求发展”的运营方针，通过持续不断改进，始终掌握精密的核心技术，精湛的生产制造工艺和产品质量控制，用我们的专业化服务帮助客户创造更高的价值。我们相信，通过我们的不断努力和追求，一定能够实现与客户的互利共赢!</p>$$$$白瑞娟$$$$0534-5234488$$$$18553453979$$$$山东 德州$$$$山东省德州市宁津县西雒