德州中瑞土工材料工程有限公司$$$$                               德州中瑞土工材料工程有限公司是一家集研发、生产、销售及售后服务为一体的高新技术企业，主营土工膜，复合土工膜，hdpe土工膜，糙面土工膜，土工格栅，防水板等各种产品，公司成立于2009年，总资产为1.5亿，占地150亩，现有职工300人，各类---150人。公司地处全国土工合成材料专业生产基地－德州陵县。紧靠京沪高速铁路，京福高速公路，104国道，毗邻青岛，烟台，天津三大水运港口，拥有得天独厚的地理条件，交通十分便利。        我公司生产的hdpe复合土工膜以塑料薄膜作为防渗基材，与无纺布hdpe复合而成的土工防渗材料，它的防渗性能主要取决于塑料薄膜的防渗性能。目前，国内外防渗应用的塑料薄膜，主要有聚---（pvc）、聚乙烯（pe hdpe）、乙烯/---乙烯共聚物（eva)，它们是一种高分子化学柔性材料，比重较小，延伸性较强，适应变形能力高，耐腐蚀，耐低温，抗冻性能好。其主要机理是以塑料薄膜的不透水性隔断土坝漏水通道，以其较大的抗拉强度和延伸率承受水压和适应坝体变形；而无纺布亦是一种高分子短纤维化学材料，通过---或热粘成形，具有较高的抗拉强度和延伸性，它与塑料薄膜结合后，不仅增大了塑料薄膜的抗拉强度和抗穿刺能力，而且由于无纺布表面粗糙，增大了接触面的摩擦系数，有利于hdpe复合土工膜及保护层的稳定。同时，它们对---和化学作用有较好的耐侵蚀性，不怕酸、碱、盐类的侵蚀。现在又有种新型的hdpe复合土工膜--经编复合土工膜。经编复合土工膜以合成纤维（或玻璃纤维）为增强材料，通过与hdpe复合土工膜hdpe复合而成的新型土工材料。经编hdpe复合土工膜不同于一般hdpe复合土工膜。其最，大特点是经线与纬线的交叉点不弯曲，各自处于平直状态。用---线将两者捆扎牢固，可全面较均匀同步，承受外力，分布应力，且当施加的外力撕裂材料的瞬时，纱线会沿初裂口拥集，增加抗撕裂强度。经编hdpe复合时，即利用经编---线在经，纬纱与短纤---非织防水土工布的纤维层间反复穿行，使三者编结为一体。因而经编hdpe复合土工膜既具有高抗拉强度，低延伸率的特点，又兼有hdpe复合土工膜的防水性能。因此经编hdpe复合土工膜是一种具在加筋增强、隔离、防护作用的防渗材料。它是当今国际上高水平的应用土工hdpe复合材料。$$$$许玲玲$$$$0534-8888888$$$$18553408728$$$$山东 德州$$$$山东省德州市陵城区经济开发区迎宾路北段