山东中煤集团救援设备有限公司$$$$          多元化的经中国社会经济决策咨询中心和中国市场调查研究中心进行综合审核，授予山东中煤工矿物资有限公司中国运转设备制造10强企业。山东中煤工矿物资有限公司是济宁市国家高新区大型企业，始建于八十年代，注册资金2300万，是济宁市重点培育支持的电子商务企业和生产制造企业。公司现已拥有机械电器制造分公司、国际贸易分公司、贸易分公司、钢材分公司、配件分公司、物流分公司、运输分公司、起重工具分公司、机电分公司、科技分公司10家专业分公司。             山东中煤工矿贸易分公司是全省b2b---的电子商务公司，具有本科学士---电子商务专业人员200余人。国际贸易人员28人，网络---26人，主要经营的各种矿建设备器材已销售到全国28个省市，出口20多个国家和地区，并从德国、英国、法国等国家进口了先进的矿建设备和器材，支援了新疆、内蒙、四川、山西、中国能源集团、山东能源集团等大型煤矿的建设和生产及高速铁路、隧道的建设等。             山东中煤工矿机械电器制造分公司是矿建设备大型的生产企业，现有------16人，---38人，技工500人，主要生产各种规格型号的矿车、道岔、矿用支架与支护设备等产品，以及高技术含量先进的矿建产品和新产品的研发，所有产品均有国家颁发的---。根据市场经济发展的需要，公司先后与全国120多家大型生产矿建产品的公司先后与全国120多家大型生产矿建产品的厂家和全国多家煤科院以及---矿业大学建立了密切的合作联营关系，为开发新产品，支援国家能源和矿业建设发展奠定了坚定的基础。             山东中煤工矿公司为方便服务顾客已在全国各省市建立10余家分公司及办事处。中煤物流分公司已建成无盲点物流配送网络，为国内外客户提供仓储、运输、货物到港、配送为物流服务公司。$$$$王子妤$$$$18553715736$$$$18553715358$$$$山东 济宁$$$$山东省济宁市高新区开源路11号