志耀防腐科技(山东)有限公司$$$$志耀防腐科技（山东）有限公司位于风景秀丽的五岳泰山脚下——山东省泰安市，是一家集防腐涂料研发、生产、销售，防腐工程技术开发、工程建设、腐蚀检测于一体的专业化工业防腐企业。公司经过iso9001质量管理体系认证、iso环境管理体系认证、中石油优质供应商等多项荣誉认证，是山东省较早进行专业化、精细化管理的工业防腐科技企业之一。     公司占地超过18000平米，拥有6条涂料生产线，2个独立研发与复检实验室，具备涂料性能独立检测能力，3个独立仓储，具备年产销售防腐涂料10000吨以上生产。主要生产销售环氧树脂、乙烯基树脂、树脂、环氧玻璃鳞片胶泥、环氧玻璃鳞片涂料、中温乙烯基玻璃鳞片胶泥、中温乙烯基玻璃鳞片涂料、高温乙烯基玻璃鳞片胶泥、高温乙烯基玻璃鳞片涂料、阻燃中温乙烯基玻璃鳞片胶泥、阻燃中温乙烯基玻璃鳞片涂料、阻燃高温乙烯基玻璃鳞片胶泥、阻燃高温乙烯基玻璃鳞片涂料；环氧煤沥青漆、环氧富锌底漆、环氧云铁中间漆、环氧陶瓷涂料、聚氨酯面漆、金属氟碳漆、耐超高温2300℃防腐漆、饮水舱饮水设施食品级防腐涂料、水性钢结构彩钢瓦翻新防腐涂料、8710互穿网格防腐涂料、水性地坪防腐漆、耐磨马路划线漆等100余种各型号重防腐涂料。     惠于社会各界宾朋的信任与支持，公司在能源、化工、制药、农业、电力等领域广泛合作，为客户提供优质的防腐蚀涂料与精品防腐工程，公司拥有施工队伍70余人，防腐师3人，国家2人，师4人，可承接脱硫塔防腐、生活污水池防腐、强酸碱污水池防腐、ao池防腐、彩钢瓦钢结构翻新等各类工业重防腐工程，为您提供科学可靠的防腐工程服务。     我们始终致力于为重防腐涂料专业供应商树立典范，不断从产品质量、技术更新、工程服务等领域进步革新，以求更大发展，为工业防腐蚀领域增色添彩，贡献力量。$$$$吴经理$$$$0538-8766006$$$$18554198916$$$$山东 济南$$$$山东省泰安市泰山区泰东工业园