河南来远建材有限公司$$$$河南来远建材有限公司是一家生产办公隔墙的专业化生产企业，集研发、设计、制造、销售、安装、技术指导、售后服务为一体。拥有经验丰富的---、专业的隔断安装人员，免费测量、免费定制方案！产品涵盖：单玻隔断、双玻隔断、百叶隔断、生态板材隔断、多格组合隔断，办公屏风隔断等系列。因玻璃隔断墙环保无异味、安全、施工快的特点、且可重复拆装，二次使用率高达90%以上，被誉为“可以带走的装潢”，所以被广泛应用于写字楼、办公室、医院、诊所、学校、教育培训机构、售楼部、银行证券、汽车4s店等场所。公司成立以来，一直致力于对办公室隔断技术的研发，致力于对办公环境装饰的新技术、新材料、新方式与新理念的开发与利用，致力于加强国内铝合金玻璃隔断行业的技术水平，使办公空间更合理，更效率、更环保和更人性化，在全面吸收国外先进隔断技术的基础上，进行了优化改进和---的创新。作为一家专业生产高隔间的公司，公司在省内外各地市均拥有成功的工程案例，赢得了客户的好评及业界的认可。如：•郑州市正商向阳广场周黑鸭商贸公司、郑州市纬五路卫生---委、郑州市恒美商务大厦百川环保股份有限公司、郑州市人民---办公室•洛阳北航科技园区、洛阳建业左岸国际、洛阳菲尔德国际教育、洛阳偃师市洁美口腔、洛阳旭日华庭销售中心•南阳市独山大道中段农村---社、南阳市龙达新天地售楼部、南阳市梅西办事处•新乡市古寨新村3期售楼部、新乡市商会大厦•安阳市红旗路中原证券营业部、安阳市林州市王相路香格里拉小区工商银行•濮阳市荣域城市广场、濮阳市鹿园里9号楼门面•开封市邮政储蓄银行河大支行、开封市西赵屯路南韩汽配、开封市兰考县正大集团•商丘市师范学院、商丘市民权县迎宾大道德俪宝重工、商丘市睢县正阳春天售楼部•许昌市航空大酒店11楼、许昌海洋美术学校、许昌市建设路德航建设工程有限公司•周口市项城市广电局、周口市万顺达百货、周口市八一路商务大厦售楼部•平顶山市舞钢人民医院、平顶山市叶县半山足浴、平顶山市郏县南环路忠澜艾健康•三门峡市崤山路河南三泰公司•山西省运城市城建大厦、山西省泽州县供电公司、山西省晋城市南村---四季花城---室、山西---治市中汇大厦，等等公司本着“诚信经营、以人为本、质量至上、造福社会”的理念，坚持“以质量争业务、以信誉求发展”为宗旨。以设计新颖、工艺精湛、品质优良、服务贴心赢得广大客户的认同及信赖，敬业诚信，开拓创新，务实---！希望新老客户继续支持我们，我们将更专业为您提供更优质的产品和服务！$$$$李经理$$$$18569952598$$$$18569952598$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市二七区工人路456号