济南川贵酒业有限公司$$$$济南川贵酒业有限公司旗下设立济南谷崖泉品牌运营管理有限公司，济南川贵酒业有限公司及其旗下的济南谷崖泉品牌运营管理有限公司都是主营散酒加盟,散白酒代理的散酒公司。继承了传统化的工艺，融合现代化科技，以其先进的管理体系，专业的营销理念和队伍，合理优惠的产品价格使公司渐已形成现代化的销售网络，迈步走向良性完善的发展机制。 产品采用传统酿造工艺，并与若干家酿酒研究所强强联手，吸取川酒之精华，遵循川酒绵、甜、爽、净的特点，特聘有名品酒师为技术顾问。 公司经营理念是“以德生财，义中取利。”公司以高定位、高起点为创业宗旨，始终坚持“以市场为导向，以人才促发展”的经济战略；以“追求卓越，完美品质”为质量方针，坚持“以人为本，科技兴企”的管理理念，把“珍惜客户如同珍惜自己”作为企业的服务宗旨。济南川贵酒业有限公司及其旗下的济南谷崖泉品牌运营管理有限公司推行以质量为根本的发展方针，贯彻“质量求存、诚信为本”的企业精神，在选料上严格控制质量，采用独特的配方工艺，推出质量上乘的九大系列上百个种品种。产品具有酒香浓郁、绵甜爽口、不口干、不上头、口味纯正、回味悠长等特点，适合大众消费。产品质量让消费者满意，产品口感让消费者满意。　　川贵酒业秉借谷崖泉的天然泉水优势，在白酒研究所的支持下推陈出新，研发出多款产品。多数散酒在市场上以东北酒的身份发展，而我们以中国白酒之乡川酒的独特风格活跃在市场上，受到全国老百姓的喜爱！ 散酒市场庞大，从业者亦然层出不穷，市场不缺散酒，缺少的是有特色的散酒，川贵酒业及其旗下品牌谷崖泉是目前以特色川酒为主题的专业散酒厂家。$$$$宋经理$$$$0531-85765869$$$$18560102390$$$$山东 济南$$$$山东省济南市天桥区药山办事处丁庄居工业园路北3号