青岛吉瑞鑫电子有限公司$$$$青岛吉瑞鑫电子有限公司是一家专业的线束加工和注塑加工企业，是青岛及周边城市主要的线束加工企业之一。公司成立于1999年，凭借在线束加工领域的专业水平和成熟的技术，在线束加工领域迅速崛起。依靠科技求发展，不断为客户提供满意的产品和服务，是我们始终不变的追求。公司在线束加工的基础上不断拓展业务范围，到目前为止，产品涵盖家电类、仪器仪表类、运动器材类、汽车摩托车类、---类等，除此之外，线束周边类产品如pcb板浸焊加工、塑料件注塑等也逐渐形成规模。---的产品质量和良好的信誉受到了客户的一致好评。公司在发展过程中，不断与国内外多个原材料供应商如amp、jst、molex、yeonho、等---端子、接插件产品的代理商建立了良好的合作关系，为产品质量和交期方面提供了有力的保证。随着公司规模的迅速扩大，公司加大了资金运作力度，不断购进诸如全自动电脑剥线机、端子压模机、高频烫片机、粘线机等等的专业加工设备，同时，随着注塑类业务的不断扩大，公司新购进10台立式注塑机，业务承接能力得到大幅度提高。近年来公司的品牌意识和专业形象也不断在提高，2009年我们取得iso9001质量管理体系认证，并且顺利通过复审。2010年又顺利取得外贸进出口权，业务渠道进一步拓宽。今天，吉瑞鑫人奉行“科学管理、品牌优质、质量---、用户至上”的方针，不断开拓创新，以技术为核心，视质量为生命，奉客户为上帝，竭诚为所有客户提供---的线束类、注塑类产品和周到的服务。全体员工将以永不满足的进取精神，不断增强自身的核心竞争力，向更高的目标迈进！$$$$张成瑞$$$$0532-87069591$$$$18561513188$$$$山东 青岛$$$$青岛市李沧区合川路12号