广州越能工业微波设备有限公司$$$$广州越能工业微波设备有限公司（以下简称越能公司）是专业从事工业微波能系统设备研发、制造和销售的高新技术企业。拥有一支多年从事微波应用技术研究的骨干技术队伍，并积累了多项微波应用的核心技术，特别是在非标产品的设计开发领域，具有雄厚的技术实力和保障。越能公司生产的工业微波整机设备已做到了系列化、多样化；随着人类社会的进步与发展，新思想、新科学、新能源的诞生。本公司将希望通过我们所提供的微波设备这种---环保的新能源，使得客户在食品、医药、化工、冶金、木材、土特产、纸制品、垃圾污水处理等各领域物料的微波干燥、杀菌、加热、催化、脱腥、膨化、杀青、萃取、烧结等系列产品的生产过程即环保又提高了生产效率；从而提高企业竞争力。越能公司将应用国际先进技术制造，销售国内---品牌的915mhz、2450mhz两大系列，公司设计制造完全按gb10436-89、gb16798-1997、---等标准进行，产品外观追求设备的安全实用性、经济性、耐用性、并向大众化产品看齐，在电器元件配置上坚持高配置、严要求，确保设备的使用寿命，最终将产品推向自动化、程度高，环境适应性强，操作简单，微波泄漏标准均低于1mw/平方厘米，与国际标准接轨。越能工业微波设备有限公司以“创造价值、成就你我”为企业的发展宗旨；本着“诚信、务实、敬业、和谐”的精神与各方人士携手合作，共同发展。越能公司将以雄厚的技术实力、科学管理手段、---的生产工艺，在共同对产品实验见证的基础上，研制出满足不同客户、不同需求的完美工业微波设备，为客户排忧解难。我们为客户量身打造满足客户需求的各类微波设备，为客户实现---的价值。越能公司负责设备安装、调试及技术培训；产品实行“三包”，保修一年，终身技术服务。越能公司热忱欢迎各界用户来电咨询，现场考察、参您的发展；是我们的荣誉！$$$$李小波$$$$020-62751192$$$$18565230738$$$$广东 广州$$$$广州市荔湾区海龙街东联路40号自编v-2栋