广州市沐沐服饰有限公司$$$$广州市沐沐服饰有限公司成立于2008年，历时8年的时间，经过不断的努力拼搏，赢得了客户和同行的一致赞誉，这其中也有客户和同行的大力支持帮助，在此向你们表示真诚的感谢和敬意！本公司的致力于服务终端客户，为客户提供高品质的服务，提供高品质的商品，网络和实体双向进行，---的服务于客户，不用客户东奔西走，您需要的就是我们要做的。我们有1000平米的展厅，办公场所，仓库3000多平米，货品充足，种类繁多，可满足客户的需求。我们有自己的电子商务团队，都是从事服装好多年的精英，这其中有工厂管理者，有零售多年的店主，有网络的技术的从业者......都是经过多年历练的人，我们这个团队讲团结协作，为客户做---的服务，我们就是您的朋友。我公司多年来经营品牌女装、折扣女装、品牌童装、精品男装、时尚新品，都是国内一线品牌，品质---。女装---消费者市场，在消费者当中享有较高的地位，为客户带来丰厚的回报，并结合“低端价格、---品质”的营销策略，获得了不错的市场占有率，与多家零售商和代理商建立了长期稳定的合作关系。致力于品种齐全、价格合理，建立完善的营销网络，覆盖全国多个省、直辖市和自治区。公司实力雄厚，重---、守合同、保证产品质量，不断向企业现代化、管理科学化、市场国际化的方向迈进，以多品种经营特色和薄利多销的原则，赢得了广大客户的信任。$$$$朱建平$$$$020-86418082$$$$18565059950$$$$广东 广州$$$$广州市白云区石井大道6号（银马广场）A区5-6层