青岛创信自动化设备有限公司$$$$青创信自动化设备有限公司是创建于1998年的股份制公司。是日本otc焊接机器人和焊割设备的---代理，也是瑞士abb工业机器人的代理。现在已将几百台焊接机器人和上万台otc焊割设备销往各大行业。因为我们的业绩突出，连年被otc公司评为“---代理店”，并颁发“感谢状”。    因为我们“专注”所以我们---。公司经过近20年在焊接领域的不懈耕耘和技术沉淀，建立了一支集机器人机械设计、电控设计、生产加工、安装调试、编程培训、焊接试验于一体的“机器人集成”团队。可为客户提供机器人外部轴和工装夹具生产制造---的交钥匙工程。近年来我们又为已购机器人的客户开办了“机器人轮训班”，常年不间断的免费培训各个企业的机器人操作人员。我们用这种“超值”的售后服务，以期达到客户能---用好我们销售的机器人的目的。我们时刻站在客户的立场，实实在在为客户解决实际困难，得到了客户的认可和称赞。    我们多年的突出成绩和---表现，亦赢得了社会的认可。公司先后被评为“青岛市消费者满意单位”；公司董事长分别被四方区和市北区推选为区---；区个私协会副会长；区工商联执委等职务。公司还与一些省市级重点企业和焊机专家，发起成立了“青岛焊接协会”，公司董事长任协会理事长之职。多年来焊接协会为广---员单位做了大量焊接实验和焊接工艺，举办了多场次---的焊接技术讲座，帮助企业攻克了众多的焊接技术难关。    公司全体职员感恩于客户的信任，感恩于社会的赞誉！这些将激励我们更加努力工作以作回报，为推动中国制造业自动化的进程而贡献自己的力量。$$$$梁经理$$$$0532-84888052$$$$18561390772$$$$山东 青岛$$$$青岛市城阳区长城南路6号首创空港国际中心2号楼225室