青岛爱尔家佳新材料股份有限公司$$$$爱尔家佳，创始于2006年，注册资本1200万元，是一家专注于阻尼涂料、喷涂聚脲等环保功能性高分子材料应用研发的国家高新技术企业。爱尔家佳致力于为轨道交通、船舶舰艇、汽车工业、防腐防污等行业提供环保的专业解决方案。公司是国内最早从事水性阻尼涂料技术研发的专业机构之一，也是国内最权威的喷涂聚脲弹性体技术研发机构之一。公司是青岛市"千帆计划"入选企业，公司的减振降噪新材料研发中心被列为青岛市企业研发中心培育基地重点孵化。公司拥有功能性高分子材料相关国家正式授权的专利12项，另有16项专利申请已经被受理。在水性阻尼涂料、喷涂聚脲弹性体等领域，爱尔家佳的产品性能作为铁路、船舶等行业客户选型时的重要参考指标，其---优势明显。近年来，随着中国制造业的升级转型以及社会环保意识的增强，爱尔家佳的技术和产品在南车、北车等轨道交通系统，军、民高技术船舶舰艇领域，汽车工业和工程机械行业，以及工业工程等众多领域得到了广泛的应用。爱尔家佳的产品还随着中国的高铁、船舶、建设项目、工程机械、精密仪器等走出了国门。经过广大员工的不懈努力，爱尔家佳成为环保功能性高分子材料领域名副其实的---冠军，"爱尔家佳"也成为阻尼、聚脲等环保功能性高分子材料领域有口皆碑的品牌。爱尔家佳，取自"air++"，寓意空气好上加好，环境好上加好，这是爱尔家佳所一贯坚持的"环保、科技、和谐、发展"经营理念的深刻凝练，也是公司立足于环保新材料产业，立志于在---噪声、防腐防水等环保领域大展宏图美好愿景的集中体现。爱尔家佳，爱你的家就是爱我的家。在爱尔家佳独特的企业文化潜移默化的影响之下，越来越多的有识之士加入爱尔家佳的平台，在这里家人们不仅能够体会快乐工作，更能够实现自我价值。随着全社会环保意识的显著增强，以及《中国制造2025》、"---"等重大国家战略的带动，爱尔家佳守得云开见月明，终于迎来了环保新材料的黎明，也迎来了爱尔家佳事业蓬勃发展的春天！$$$$冯女士$$$$0532-87901161$$$$18562762803$$$$山东 青岛$$$$青岛市城阳区青大工业园双元路201号