山东绿光热控科技有限公司$$$$山东绿光热控科技有限公司是致力于中国伴热行业自控温电伴热带、恒功率电伴热带、---电缆和mi矿物绝缘加热电缆系列的---生产商。公司成立于1995年，至今已有近20年历史。公司生产基地位于济南市济阳县济北经济开发区，注册资金1010万，厂房占地面积6850平方米，年生产能力400万米电伴热带，绿光热控是一家专业研发设计、生产制造、售后维护一体的电伴热带制造公司。山东绿光热控科技有限公司始终专注于电伴热行业，强大的企业实力和专业的营销团队，服务中---。以卓越的产品品质为客户提供---专业的满意服务，为客户创造更大价值。绿光企业将继续保持在行业中的榜样作用，为中国电伴热行业发展奋斗。绿光伴热秉持“以人为本、永续经营”的经营理念，绿光人一直在奋斗。山东绿光热控科技有限公司主要生产：dwk、dxw、dbr、dkw、dbw低温自控温电伴热带（低温变功率电伴热、低温自调控电伴热带）；zwk2、zxw、zbr、zkw、zbw中温自控温电伴热带（中温变功率电伴热带、中温自调控电伴热带）、hbl、rdp、jfb、bl恒功率并联电伴热带；hgl、rd、jpb、hcl、rdc、jfc、cl恒功率串联电伴热带、chbl船用恒功率电伴热带、micu铜护套矿物绝缘加热电缆、micn铜镍合金护套矿物绝缘加热电缆、miss不锈钢护套矿物绝缘加热电缆、mial825合金护套矿物绝缘加热电缆；单导---电缆、双导---电缆等产品。产品主要应用于石油、化工、建筑、机械、矿山、食品、纺织、轻工、水泥、电力、石化、、冶金、港口等工业领域。所有产品出厂前都经过严格的质检，深受用户好评。$$$$孟闯$$$$18560236086$$$$18560236086$$$$山东 济南$$$$济南市天桥区