青岛鑫宁德五金机电有限公司$$$$     "青岛鑫宁德五金机电有限公司（前身青岛宁德管业有限公司）创立于2008年春，坐落于青岛即墨市华山一路6号，公司占地面积36亩，是众多厂家、多个品牌集于一体的专业销售公司；    公司主要产品有：ppr冷热水管材及管件，pvc-u排水管材及管件，pvc-u给水管材及管件，pvc打井管，pe给水管材及管件，pvc-u电工套管及管件，pvc-u阻燃线槽，pe-rt地暖管及配件，保温材料，铝塑管及配件，开关插座，水暖洁具，hdpe双壁波纹管，hdpe双平壁缠绕管，克拉管，pe钢带螺旋增强管，塑料检查井，铸铁井盖，树脂井盖，pe钢丝网骨架管，cpvc高压电力管，玻璃钢电缆护套管，pvc格栅管，pe硅芯管，多孔梅花管，pe碳素波纹管等家装类、水电工程类、市政工程类建材及配件共10000多个品种。    鑫宁德自创立以来，本着“持诚信、以同好、达共赢”为准则；以成为”---影响力、最受尊敬的管道系统服务商“为愿景。以”成就客户之心永远不变、成就员工之心永远不变“为经营理念；秉承”诚实守信、客户---、团队合作、结果为王“的核心价值观；于此，鑫宁德将积极思维创新，引进人才战略，完善制度管理，提升产品质量，建立服务体系，努力实现客户、员工、企业、社会多方共赢；同时也感谢公司同仁的持续努力和新老客户以及社会各界人士的大力支持与帮助，见证着鑫宁德的每一步成长。感谢昨天，有您一路相伴；明天，望与各方携手并进，共创辉煌！    "            $$$$张昌军$$$$18562669695$$$$18562669695$$$$山东 青岛$$$$青岛市即墨市通济街道办事处华山一路6号