河南铁山起重机有限公司$$$$河南铁山起重驻山东办事处隶属河南省铁山起重机有限公司,主要提供：龙门吊出租、架桥机租赁、龙门吊租赁、提梁机、运梁车等多种路桥设备。河南省铁山起重设备有限公司位于河南---垣县起重工业区，公司初创于1992年，是原机械工业部生产起重机械的专业骨干厂家，经国家许可部门颁发有桥、门式单、双梁起重机、电动葫芦、钢结构、运梁设备、电动平车、路桥设备、轻小型起重设备"特种设备制造---"及"特种设备安装改造维修---"，公司自2001年度取得了iso9001国际质量认证，建立了持续有效的质量保证体系。公司现有员工685人，中---工程---72人、---11人，公司占地面积16万平方米，建筑面积2.9万平方米，生产车间5.3万平方米，仓储车间2万平方米，拥有固定资产9000万元，各种生产设备800台(套)，年生产能力达5000台(套)，从原材料进厂、检验、入库、库存、生产订单排定、下料、输送至各班组、班组加工作业、各种配套机加工作业、半成品检验、产成品检验、设备整体检验、设备出厂检验等都有各部门人员负责。公司有剪板机、折弯机、自动切割、卧式数控车床、组合钻床、刨床、镗床、自动焊接等高精专用设备，能够独立完成锻造、车、刨、洗、磨、镗、滚、钻、冲、切割、铆焊及热处理的全部工艺流程。模拟性能试验台、---材料试验机、金相显微镜等检测设备和仪器120台(套)，各项作业按文件化的程序和有关标准控制，产品性能符合国家标准。公司设有独立的物流运输部门，拥有各种运输车辆20多辆，从厂区装车到货物运达全国各个地区，时效高，方便快捷，公司下设九个部组、六个分公司、八个安装维修队、四十多个销售技术服务部，服务部遍布全国各地，为客户提供优质、快捷、---的服务。我公司产品采用的主要套件均由机械部起重行业定点名优厂家供应，对作为分承包方的厂家，事前我公司均组织人员进行了现场考察、评定，对确有质量保证能力的厂家，确认为合格分承包方，建立档案、实施动态管理。公司重技术引进和人才培养，不惜巨资加大了这方面的投入，先后和国内多所研究机构、大专院校建立了长期的技术协作关系，同时使计算机参与管理，把现代化的---设备用于产品开发设计、技术业务管理和程序控制，适应了市场经济的需要、建立完善的销售技术服务体系，赢得了市场和用户的好评。公司多次荣获国家、省、市"全面质量管理与达标企业"、"重合同守信誉企业"、"质量---企业"、"用户满意企业"等称号。产品---全国二十多个省市自治区。"信誉---、用户至上"，是我公司永恒的宗旨，用户的期望就是我们追求的目标，规范管理，精心制造安全可靠质优价廉的产品，开创---的服务，是我们的经营方针，铁山公司谒诚欢迎各界朋友垂询光顾，与我们携手合作，共创宏伟大业。我们将以---的技术、---的产品、---的服务竭诚为广大新老客户服务!$$$$葛经理$$$$18562335272$$$$18562335272$$$$河南 新乡$$$$长恒县位庄工业区