青岛晟鑫杰金刚石工具有限公司$$$$青岛晟鑫杰金刚石工具有限公司专业生产、砂轮金刚笔金刚石修笔天然金刚石修整器采用多颗粒天然金刚石规则排列烧结在合金基体中，固定在刀体上。适用于砂轮的精细修整，是一种经济、实用的新颖砂轮修整工具。它外形上有圆形、方形等，由于它是多点式，使多颗粒金刚石同时参与修整，保证了砂轮修整的精度。是宽面砂轮的---产品。在修整某些特殊形状的砂轮磨床上使用，更有其独特之处。　　产品表示法示例：yp-大圆片yt-小圆片fp-大方片fx-中方片fy-小方片　　使用方法及注意事项：1：使用前先紧固修整片卡杆螺钉，装在磨床上保证修整过程中不松动。2：方形片装卡后可一直使用到金刚石全部磨损完为止。圆形片金刚石磨损后，可松动螺钉转一角度继续使用。3：每次修整2-4行程；每行程0.03-0.05mm,(精修0.05-0.02mm)纵向进给速度100-500mm/min,走刀速度要均匀(采用自动走刀),精修时进给速度要低些.最后空行程1-2次。4：修整过程中，自始至终要加---液，严禁热后急冷。　　注意：1：每克拉金刚石的粒数，少于50粒时，适用于修整36#-80#粒度的砂轮。2：每克拉金刚石的粒度多于50粒时，适用于修整80#以细的砂轮。天然金刚石角度刀：把一个完整的优质天然金刚石镶焊在一定规格的柄体上，再把金刚石精密研磨至所需角度，大大提高了金刚石棱角的锋利性。该产品角度研磨准确，适用于各种砂轮的成型角度修整和螺纹磨床、内圆磨床、外圆磨床的精细砂轮的精密修整，也是磨具行业和科研测试触针制造行业的---产品。角度刀一般根据用户情况可分为：40度、60度、90度、120度等圆锥体和方尖角（角度及柄体规格可根据用户要求制作。）柄径一般分为：6mm8mm10mm、12mm$$$$王先生$$$$0359-6362687$$$$18561632716$$$$山东 青岛$$$$青岛李沧区虎山路