山东绿芙莱新型材料科技有限公司$$$$                         新型的天然环保内墙装饰材料185+6232+0587王经理     墙基布是由多晶石研磨成粉再经过高温融化拉丝纺织而成具抗震防裂、耐高温功能的壁布。从本质上来说，这是一种石头布。可以用来替代墙纸、乳胶漆、硅藻泥等墙面材料，适用于别墅、公寓、酒店、家居、医院等内墙装饰。     源自欧洲的墙面装修材料185+6232+0587王经理     在欧洲各国，墙基布主要用于---城堡、私人庄园、---别墅、私人---等---场所。经典案例有：法国卢浮宫、白金汉宫、香榭丽舍、瑞典斯德哥尔摩皇宫、华沙forum饭店、希尔顿酒店、韩国国家艺术馆等。绿芙莱墙基布九大价值创未来     天然环保     绿芙莱墙基布由天然材料制作而成，不含有害物质及有害添加剂，材料本身为环保产品。绿芙莱新研发墙基布在现有功能性基础上更是能够释放“负氧离子”，---家居环境。     抗震防裂185+6232+0587王经理     绿芙莱墙基布具有经纬向高强度拉力，能够有效防止墙体裂缝、石膏板墙体及墙体基层的开裂，能够一定程度上---墙体倒塌时间，增加建筑的生命感及价值感。     耐擦洗性     结合绿芙莱专用面层使用，绿芙莱墙基布具有可水洗，耐擦洗的特点，甚至可以使用腐蚀性消毒剂。与水无缘的天性，水洗5000次而容颜依旧。     防火阻燃     绿芙莱墙基布由天然不燃材料石英纤维编织而成，因而具有良好的阻燃特性，经国家建筑材料测试中心检验，防火性能达到b1级，可以充分满足建筑工程对消防防火的严格要求。     吸音降噪185+6232+0587王经理     由于绿芙莱墙基布自身的分子结构，因此具有很强的降低噪音功能，可以有效的吸收对人体有害的高频音段，并衰减低频噪功能。其功效相当于同等厚度的水泥砂浆和石板的2倍以上，同时能够缩短50%的余响时间，大幅度的减少了噪音对人身的危害，给用户创建一个宁静的睡眠环境。     自由呼吸     绿芙莱墙基布纹路之间的间隙具有很好的透气性，绿芙莱竹炭抗碱底涂、绿芙莱糯米胶和绿芙莱专用面层配套使用，能---程度的保证绿芙莱墙基布的透气性。因此，即使在潮湿的环境中，湿气也很容易扩散，确保墙面不发霉，不变色。     防撞耐磨185+6232+0587王经理     绿芙莱墙基布具有较高的强度，抗撞击、防虫咬。     反复涂刷     丰富的花纹机理和无穷的色彩变幻，足以表现绿芙莱墙基布的各种创意。而且，装修完成后，还可根据个人喜好随意改变外观颜色，相同的花纹不同的色彩，呈现出的视觉效果也不相同。     寿命30载185+6232+0587王经理     绿芙莱墙基布是由天然的矿物质加工而成，具有耐腐蚀性，超强的抗分解能力，在内墙使用中，寿命在30年以上。绿芙莱墙基布是由石英纤维编织而成，长期使用后，墙基布依然光亮如新。185+6232+0587王经理     中国的装饰市场正在经历一场变革。绿芙莱墙基布的优质性能，正是推动这一变革的重要力量。我们瞄准的是行业最前端，我们期待有眼光的你与我们共同开创未来！$$$$王经理$$$$18562320587$$$$18562320587$$$$云南 楚雄$$$$楚雄建材市场