山东天齐塑业有限公司$$$$山东天气塑料有限公司，是一家大型的专业化塑料包装生产厂家，拥有国际先进的注塑设备、吹塑设备及丝网印刷设备和热转印设备。公司坐落于山东庆云民营创业园205国道旁，两省三市交汇处，交通极为便捷。公司生产的塑料制品品种多样，规格齐全，品质优良，价格公道。产品---亚、欧、美、澳等国家及全国二十多个省市地区，有0.1升-50升注塑容器，1升-1000升吹塑容器和200升-50吨滚塑容器系列及塑料扎带等产品，具有密封性能好，抗冲击性能高、抗腐蚀、防静电、防盗、工艺美术学等特点。可广泛应用于化工、石油、五金、医药、食品等多种行业。公司产品符合gb13508-92标准，获iso9001：2008质量体系认证并通过un出口商品危险货物包装容器质量认证。我公司可按客户来图来样制作，亦可按您的特殊技术要求和设计理念制作，可以提供过种颜色选择及精美印刷，提供模具设计及加工制作，愿与您共同开发新产品，用高质量的产品和最周到的服务换得您的满意是我们永恒的追求！公司以诚信为本，运用科学的管理方法和先进的营销理念，不断开拓国际市场。相信凭借我公司完备的经营方式和良好的商业信誉最终会赢得您的认同。我们愿与您携手努力，精诚合作，共创美好明天!热情欢迎广大客户来人来电来函订货和洽谈业务！$$$$张丽$$$$18561160836$$$$18561160836$$$$山东 德州$$$$山东省德州市庆云县成德路1777号