深圳市科德锐光电有限公司$$$$               公司简介深圳市科德锐光电有限公司(shenzhen richidea co. ltd)成立于2007年2月，是一支专业从事研发、生产、销售led全系列显示屏的---队伍。公司已通过iso9001：2008国际质量体系认证，取得led显示屏生产---。公司以“致诚 致真 致远-诚实 守信 创新”的企业精神，为广大客户及中间商搭建一个品质精良、性能稳定、价格合理、服务完善的产品销售平台， 希望与您建立长期的、互惠互利的合作关系，共同发展，实现双赢。公司研制的各类产品经过不断创新，在技术、工艺等各个方面都趋向成熟和多样化，产品质量已接近和达到国内---水平。府---、金融、交通、医院、学校、工厂、饭店，商店等各种服务部门被广泛使用。公司全体员工始终坚持“制造良机，营造和谐”的信念，生产质量过硬的产品，满足客户的需求。我公司始终坚持“客户是上帝，质量和信誉是生命”的服务宗旨。      崭新的世纪，非凡的挑战，创---的民族品牌，科德锐员工一直视它为冲刺的目标；设备的出类拔萃，使我们的产品独具特色，精益求精的工艺，更令我们产品独占鳌头；科德锐人脚踏实地，一点一滴努力做到，服务为您，我们的荣耀，您的要求，我们的承诺，您的满意，我们的追求，科德锐愿与您携手共创明日的辉煌！    主营产品：发光二极管，点阵，数码管，半户外单元,户外模组，箱体，室内单、双色单元板，全彩色贴片单元板，室内外（单.双.全彩）色显示屏主营产品：发光二极管，点阵，数码管，半户外单元,户外模组，箱体，室内单、双色单元板，/led银行叫号屏/led银行利率屏/led油价屏/led公交线路屏/led交通诱导屏请电深圳：壹捌伍陆伍陆伍零贰捌陆  朱先生$$$$朱先生$$$$0755-84166887$$$$18565650286$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区坂田街道办岗头社区雪岗北路4号景和源工业园2栋2楼