河南力信液压升降设备有限公司$$$$河南力信液压升降设备有限公司是一家专业从事专业卸货设备、起重设备、液压装卸机械的研究、制造、生产销售、服务一体的装备制造企业、公司主要产品有：液压升降平台、液压卸车平台、高铁路桥水泥罐车提升机、导轨式升降平台、后翻式液压翻板卸车机、侧翻式液压卸车平台、液压升降装卸机、导轨式液压升降货梯、集装箱装卸设备、码垛机、集装箱卸车机、旋臂吊、桥式、门式起重机、水泥罐车升降平台、电动葫芦、电动平车、环卫除尘设备、散料输送设备、道路护栏、公路液压升降限高架、垃圾中转站设备、垃圾桶、果皮箱、电动环卫车及化粪池制造、销售、安装、改造、维修。产品销往全国各地、自治区、直辖市，深受用户信赖的生产起重设备、液压升降设备、液压卸货平台、道路限高架的专业厂家。本公司是“重合同，守---”企业，拥有经验丰富的科技人员和技术队伍，技术力量雄厚，生产设备精良，工艺多样检测手段齐全，安全性能达标，设计制造的“力信”牌起重升降设备取得省市颁发的各项---。公司现有厂房万余平方米，固定资产3600万元、科技人员16人，职工126人，拥有机械加工、铆焊及锻压设备78台套，属机电工程设备专业生产的制造单位，液压卸车平台，水泥罐车升降平台是河南力信液压升降设备有限公司的定型产品，均取得---的产品，通过iso9001质量管理体系认证，严格的管理制度，强大的生产能力和标准的检验手段，主要产品属省重点保护产品，公司本着“千方百---产出满足顾客期望和要求的产品”的宗旨，坚持“工厂出产的不仅仅是产品，更重要的是信誉和质量”的经营理念，不断吸收新技术、引进新设备，使公司的经济效益蒸蒸日上，相信‘力信公司’将会永不停止探索和发展的脚步，提高产品的科技含量以满足市场液压升降设备、液压装卸设备的需求，争取与国际同类产品接轨。$$$$赵建霞$$$$03738412227$$$$18567385366$$$$河南 新乡$$$$河南省新乡市封丘县起重（环卫）产业聚集区110号