青岛博世瑞工业科技有限公司$$$$青岛博世瑞工业科技有限公司，是一家集科研、生产、销售和运行服务于一体的综合性企业，也是国内规模较大、产品门类较全、系统集成能力较强的综合性自动化企业，凭借在环保领域的专业水平和成熟的技术，精益求精、锐意进取，在业界树立了“专业精准”的技术形象。青岛博世瑞工业科技有限公司为适应当前科技、网络发展，博世瑞着力打造在成为具备“产品开发、销售，技术培训，仪器维修，统购分销”能力的集成供应商企业，集中行业精英，为您提供专业耐心的产品选型服务；---产品顾问，---整合仪表资源，可为您提供全套仪器设备优化采购方案。公司经营产品：环境安全检测仪：粉尘检测仪、粉尘浓度报警器、在线式粉尘仪、除尘布袋检漏仪、大气采样器、粉尘采样器、颗粒物采样器、烟尘烟气采样器、污染源监测仪、烟气分析仪、尘埃粒子计数器、辐射检测仪、噪声计、温湿度计、风速计、林格曼黑度计、皂膜流量计等各类安全防护产品以及相关环境安全配套产品。水质监测仪：cod消解器、cod测定仪、bod测定仪、水质采样器、红外测油仪、恒温加热器、电导率、盐度、溶解氧、浊度等各类离子浓度检测仪，以及氮气吹扫仪等各类实验室设备。气体检测仪：---、各类可燃气以及甲醛、---、voc、一氧化碳、---、---氢、氧气、各类有毒有害气体检测仪器。主要代理品牌有德国德尔格，美国华瑞，日本新宇宙，日本理研，美国英思科，美国梅思安，美国霍尼韦尔，加拿---w，英国凯恩，德国德图等国内外知---。智能科技：自动化机器人、计算云技术服务、物联网整体解决方案实施工程、工业整体环境---工程、人机对话客户定制平台、云端机器人自运行工程等。工业科技设备：工业烟尘净化器、工业废气净化器、除尘工作台、烟尘净化工程配套设备、吸气臂等多种类工业科技类设备与过程控制工程。我们博世瑞人，一直努力做到“引领科技潮流，服务真诚专注”。博世瑞--【科技力量，改变世界】全国服务电话：0532-84670632粉尘烟尘：18562567180在线粉尘：18562598645水质分析：18562598646$$$$徐强$$$$18562598647$$$$18562598647$$$$山东 青岛$$$$青岛市崂山区丹山工业园16号