广州市极数科技有限公司$$$$                                   广州市极数科技有限公司是总部位于广州的国内物联网行业内多元化的高新技术产业公司，在北京、杭州、西安、石家庄设有分公司，在全国范围内拥有超过100家代理商及合作机构。公司从事多品类智能产品的研发、制造、销售及相应的技术支持、延伸服务。在以产品为导向的智能化发展过程当中，吸纳了来自格力、海信、海尔、阿里巴巴、中信地产等众多---企业的核心技术、运营人员，旗下的“魅通”智能品牌，涵盖智能穿戴、智能家居两大系列产品，并在行业内拥有较强的技术、服务优势和良好的口碑。在此基础上，2015年1月，广州市极数科技有限公司利用自身的技术、数据优势，及深厚的行业资源背景，联合七喜控股集团、千家网、中通网、深圳数十家创客空间等---单位成立了“智能硬件产业联盟”，成为国内智能化行业中首屈一指的产品创新力量。公司主打的智能穿戴设备包括健康时尚腕表、智能儿童腕表、---超薄智能手表、智能手环等产品，均经过长期的研发更新和市场检验，深受消费者认可，部分产品在同品类国内市场占有率---，淘宝---分类目---，其中---研发面世的健康时尚腕表搭载云健康管理数据平台，在记录用户健康信息的同时，对这些数据做精细的统计、分析，大气时尚的外观设计与强大的健康管理功能使此款产品在技术及品质上---于市场。【智能穿戴产品一览】健康时尚腕表针对健康需求，产品实现---心率监测、心电图绘制、睡眠质量检测、久坐提醒、运动计步、防丢失提醒、同时拥有强大的健康数据分析平台，并整合了蓝牙通话、---邮件同步、语音搜索、手表导航等众多实用、时尚功能。智能儿童手表针对儿童安全、亲子沟通的需要，产品实现双向通话、骚扰屏蔽、精准定位、一键sos（紧急呼叫）等功能。---超薄智能手表产品时尚、大气，实现运动计步、蓝牙通话、---邮件同步、蓝牙音乐等功能。智能手环    针对新一代时尚人群的使用需求，产品---了运动计步、睡眠监测、来电---提醒、互动分享等功能。$$$$郑志昊$$$$400-8779891$$$$18565010104$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区天安科技园