佛山市南海壁迅建材有限公司$$$$广东佛山市南海壁迅建材有限公司座落于中国建材城——广东省佛山市南海丹灶东升南路建材工业园开发区。佛山市南海壁迅建材有限公司是一家环保墙材和集成房屋研发与生产、机械设备研制、生产技术配套以及产品应用推广的专业化新型建筑科技企业通过多年诚实守信和认真严谨的经营，已高速发展成集设计、生产、加工、贸易、工程为一体的大型建材企业，并通过iso9001：2000质量管理体系及iso14001：2004环境管理体系世界标准认证。　　公司总占地50万平方米，拥有---先进的建材加工设备全自动生产墙板机械设备——专业生产建筑用防火节能环保轻质板材轻质复合墙板轻质陶粒墙板轻质内隔墙板新型隔墙板火墙板防火陶粒墙板隔声墙板环保墙板节能墙板所有产品取得国家权威认证“中国环境标志产品认证，是国家倡导的节能和环保建材产品。      　　以人为本一理念，以---人居环境，推行绿色技术，环保建材为目标。年产量突破1000万平方米，从而保证了全球客户建材项目的原材料及时高速供应。公司凭着上乘的质量、优异的产品和专业的服务，出口业务蒸蒸日上，承接了韩国、日本、欧美、中东和东南亚等地区的隔墙业务，获得了客户的赞誉和持续的定单。　　我们的目标：壁迅建材，永远是您---的合作伙伴肩负起国家建设绿色房屋的历史使命，携手有志之士共筑美丽健康---！$$$$潘许炎$$$$0757-85430878$$$$18566352485$$$$广东 佛山$$$$佛山市南海区丹灶镇东升民营工业开发区