深圳市声境科技有限公司$$$$长沙菲斯宝隔音窗有限公司长沙隔音窗菲斯宝隔音窗由三层或四层同质地或玻璃不同厚度玻璃与窗框组成，使用经特别加工的的隔音层，隔音层玻璃使用的是夹pvb膜经高温高压牢固粘合而成的的隔音层玻璃；或在隔音层之间，夹有充填了干燥剂（分子筛）的铝合金隔框，边部再用密封胶（丁基胶、聚硫胶、结构胶）粘接合成的玻璃组件；另一种是，利用保温瓶原理，制作透明可采光的均衡抗压的平板型玻璃构件。有效地抑制“吻合效应”和形成的隔声低谷，在窗架内填充吸声材料，充分吸收透明玻璃的声波，大程度隔离各频段噪声。铝钛镁合金型材制造的门窗和铝合金门窗在抗风压方面几乎一样，而铝钛镁合金型材更是结合了钛镁型材和铝合金型材的优点于一身，铝钛镁合金型材制作的门窗已被用在广州亚运村，上海节能示范体验屋，科技部节能示范项目及高层住宅楼上。而长沙菲斯宝隔音窗正是采用铝钛镁合金型材做隔音窗的外边框。菲斯宝隔音窗2013年强势进入湖南长沙市场后，主要为湖南地区的客户提供上门测试、测量、安装、维护、噪音咨询等服务。细节决定成败，态度成就完美。我们先后承接安装了，领秀峰，双湾国际，桂花城，悦方，钱隆樽品，恒大雅苑，绿地之窗，阳光100，保利麓谷林语，恒大城，恒大绿洲，蝴蝶谷，铁道学院，海洋半岛，美联天骄城，尊邸华庭，幸福庄园，盛世华章，江河双水湾，星鹿酒店，鑫远和城，北辰三角洲，双湾国际，麓谷明珠，洋湖时代，云栖谷，榕橙上品，云开一品，科大佳苑，雄新华府，山水人家，电力宾馆，长房时代城；万达公馆，才子佳郡，万象新天，七里香榭，美林水郡。紫金城。恒广国际景园。城东小区。博雅湘水湾。城兴园，新城社区。芙蓉公寓。锦泰东环国际。碧海云天。审计厅。方舟大书香鸣笛厦。东南明苑书香名邸，省教育---。华盛世纪新城。新城新世界。星城映象。丽景香山。上海城。-华城。瑞都华庭。天赐良缘。鑫天鑫城。锦绣世纪，山水豪庭。雅第大厦。华银天际。隆科檀香山等每个小区都有安装案例。$$$$赵小姐$$$$18569468638$$$$18569468638$$$$广东 深圳$$$$长沙市芙蓉区马王堆建材市场