烟台宏健包装设备有限公司$$$$                    烟台宏健包装设备有限公司专业生产烟台灌装机，烟台食用油灌装机，液体计量设备，食用油灌装机、软袋软包装灌装机、化工液体定量灌装大桶设备、全自动灌装流水线、液体定量装桶、化工液体装桶计量设备，化工液体定量分装设备，单头灌装机、往槽车付油定量控制装置、双头灌装机、200公斤大桶称重式灌装机、液体流量计量控制仪、定量装车控制系统等产品。烟台宏健测控设备有限公司自行研制了拥有自主知识产权的“ydgz系列液体定量灌装机”和“hj系列rs232/485串口转换器”，其中液体流量计量控制仪及中、小包装定量灌装机、软包装灌装机、称重式灌装机、全自动灌装流水线、反应釜定量配料控制系统等产品技术国内***，性能稳定可靠，遍销全国各地，在产品质量及售后服务方面赢得了极高的声誉。其中ydgz-a系列液体定量灌装流水线填补了国内高粘度液体质量定量灌装的空白。     公司拥有一批---工程---，并与国内外---高校、科研机构联合，为技术创新提供了坚实的基础；公司拥有各种先进的生产设备和检测设备，并严格按iso9001：2000质量管理体系进行全面管理，为产品质量提供了有力保障。     坚持不懈地进行科技创新、推动产品进步是我们追求的目标，只有不断提升产品的科技含量，扩展产品品种，创造出技术更高、质量更优、性能更佳、功能更全的产品，才能更好地服务于广大客户。     “创一---品，争---服务”是我们一直奉行的宗旨，我们竭诚希望与新老客户进行深层次、广领域合作，热情欢迎广大客户来公---察、指导、洽谈业务质量为先，信誉为重，管理为本，服务为诚     $$$$董经理$$$$0535-6806126$$$$18563861416$$$$山东 烟台$$$$烟台市芝罘区珠玑中路10号