广州升海电子科技有限公司$$$$               广州升海电子科技有限公司是广州玉邦自动化控制设备有限公司（简称：广州玉邦）旗下品牌，专业生产销售---玉石、石材、人造材料、木材、玉石切片机、翡翠原石切割机、玉石微切机、翡翠切割工具、玉石专用切割机、翡翠线切割机、玉石切割开料机、翡翠切割机、宝石数控线切割机设备工具。从产品开发设计、生产制造、市场推广和销售以及售前售后服务。升海于2013年12月正式成立，总部位于广州番禺。广州升海公司拥有独资的设备制造工厂，办公区域与工厂总面积约为6000平方米。多年来，在进一步增强与国内科研机构和玉雕珠宝协会等合作的同时，致力于不断开发制造出结构完善，品质优良，功能齐全的自动化数控砂线切割设备，并以货真价实、性价比高、服务周到、共同发展的经营方针，在市场上赢得了很好的口碑声誉，能为用户及时提供信息咨询、配件、易耗品及各种售后服务。               广州升海电子科技有限公司生产的sh系列小型玉石线切割机有sh400、sh280、v77、sh450、sh260等多种规格；横切系列有：sh700,hq750；异形切割设备有sh260-yx。主要采用精密滚珠丝杠，精密镶钢导轨、机械传动精度高，整体铸铁机床具有刚性极强的设计，机床采用低床身新颖结构。升海线切割机控制系统自主研发，简化传统数控复杂技术，无需电脑控制操作，主要以手柄控制操作，大大降低用户使用的门槛专业性。产品实行三包，售后技术服务及时周到，配件长期优惠供应，免费为用户提供技术培训，20分钟即可精通学会。          广州升海电子科技有限公司经国家咨询评估有限公司评定为aa---资信企业,通过iso90001;2000国际质量体系认证,批准出口产品质量---,连续三年评为广州省市场---产品,广东省高新技术产品.公司被认定为广东省高新技术企业,广东省外商投资先进技术企业。          广州升海公司立足全国市场，远战全球市场，致力于玉石加工线切割设备研制、科学技术发展、行业资源整合等方面，升海公司坚持“创新、专注、实干、开放、快乐”为企业核心理念，坚持“用创新科技改变玉石加工行业的发展状态，用智能化、现代化的玉石切割工具设备降低---材料耗损---的初心，做到不断自我要求、自我超越，立足于为行业发展而努力、为社会做贡献。          广州升海公司总部以及旗下的13间分公司(代理商)遵循“玉满天下，技术兴邦”的公司愿景，为整个玉石切割加工行业参与者，解决先进---材料切割耗损大问题。          　　     广州升海公司的产品和解决方案服务已经应用于各大珠宝、宝石、玉石、---人造材料等设备行业各个环节，约5万行业从业人员直接与间接参与各个环节。                    想了解更多关于广州玉邦自动化控制设备有限公司（简称：广州玉邦）---玉邦玉雕设备---www.yubangjt.com（主营数控玉石雕刻机产品）$$$$钟小姐$$$$18566464848$$$$18566464848$$$$广东 广州$$$$广州省广州市番禺大龙街道