广州市永青源电子有限公司$$$$                    广州市永青源电子有限公司成立于2006年，是一家集科贸于一体的民营科技企业。公司的总部座落于广州市白云区，目前旗下主要有“永青”和“赤兔马”“网际旋风”三---，主要从事电脑,led,---，一体机等各类设备的开关电源开发、生产及销售。公司目前技术力量雄厚，在香港、广州均设有研发地，拥有机械、电子、设计等各个领域专业人才的完整研发团队，并能够根据客户的需求以---速度完成从外观设计、内部结构设计到开模、样品确认的过程，为客户赢得最宝贵的市场先机，在业界已经形成了良好的口啤。也在设计制造的过程中积累了严谨的设计作风和制造理念，我们有理由相信，经过永青人的不断努力，公司将成为全国乃至亚洲重要的开关电源专业生产基地。广州市永青源电子有限公司拥有完善的品质控制体系和检测设备，2007年公司已通过了iso9001-2000版质量管理体认证，每一件电源产品从原材料采购到成品下线，一共要经过12道检测程序，所有产品指标均符合中国3c认证和欧州ce指令要求。并从研发、生产、销售各个环节，使产品品质都得到有效监控。本着“质量就是生命，客户的满意就是我们的追求”的经营理念，永青源电子以管理提升品质与效益的经营模式，以低成本投入提供优质产品的经营方式，为广大客户服务。在富有才干和奉献-的公司全员努力下，我们成为众多国际---客户长期商业伙伴，逐步打造成为行业内的精英。永青人兢兢业业、锐意进取，经过多年的行业积累，已在国内建立起了稳定的、庞大的市场销售网络，并与国内多家---it电脑企业建立了良好的合作关系等。营销网点遍布全国二十多个省，年销量达100万台。公司也凭着独有的价格优势和产品质量顺利打开了海外市场，产品远销中东、非洲、欧洲、南美洲及东南亚等国家和地区，如墨西哥、土耳其、美国、德国、巴基斯坦、印度、迪拜、泰国、沙特阿拉伯、马基顿王国等等.追求更高的目标、精益求精就是我们的工作态度，不断的持续---，创新发展就是我们的企业文化，本公司竭力为每一客户提供“专业的品质，优质的服务”。$$$$宋先生$$$$020-36207285$$$$18565557884$$$$广东 广州$$$$广州市白云区太和镇谢家庄永利一社永利东街28号