青岛鲁风建材科技有限公司$$$$     烟台pe管公司鲁风建材主营hdpe双壁波纹管，pe实壁管（pe给水管，pe穿线管，pe拖拉牵引管，pe排污管，pe电力管，pe农田灌溉管，pe消防管，pe非开挖管），梅花管，蜂窝管，pvc穿线用双壁波纹管，pvc排水用双壁波纹管，涂塑钢管，hdpe钢带增强螺旋波纹管，hdpe塑钢缠绕管，cpvc电力管，mpp电力开挖及非开挖管材，hdpe缠绕结构壁管a型管与b型管（克拉管），双平壁塑钢缠绕管，hdpe塑料检查井，各种材质井盖，各种新型材料化粪池，建筑及市政类管材一站式配齐。    青岛鲁风建材科技有限公司坐落于青岛市市北区，拥有在建筑行业从业多年的专业顾问多人，可以给予施工单位合理的建议，按照施工要求提供适合施工单位使用的建筑材料，我们不生产建材，做的是资源整合和配置，为客户提供能够达到施工要求的产品。    公司配备专业的信息收集团队，不断为客户选取优质的供应商，力求为客户提供高性价比的产品，同时有专业的商业谈判团队，以充足的---和发货量为依托，与生产厂家达成供货合约，为客户降低供货价格，我们的利润不是生产厂家与最终用户的差价，而是生产厂家的返点。    “鲁风”即鲁商风尚之意。正直，诚信，专业，进取是鲁风永恒的追求。鲁风建材诚邀广大的生产厂家进行报价，洽谈合作，以发货量回馈生产厂家的优惠价格。欢迎施工单位咨询，以为施工单位节省成本回馈您的信任。$$$$郝龙恒$$$$0532-88491168$$$$18562618953$$$$山东 青岛$$$$市北区重庆南路