青岛六厂橡胶工业有限公司$$$$                         青岛六厂橡胶是一家具有多年历史的老企业，是新一届中国橡胶工业协会输送带分会单位，目前已经形成了集输送带、输送设备、工业智能（含机器人）、专业设计一体化等四大产业体系。     近年来，六厂开启了“二次创业、创六厂世界---”新征程，抓住全球第四次工业---的契机，加速企业智慧转型，率先建立了全球橡胶---个全流程“工业4.0”并研发了“钢丝绳芯大倾角挡边带”钢丝绳芯斗式提升带、热电厂用耐高温800°橡胶带等三大新型---产品。         因为创新和智慧转型，六厂成为五年来中国所有企业中---一家被同行授予“人才培育”、“技术创新”、“质量标杆”、“智能制造”、“绿色制造”、“环保制造”全产业链试点示范的企业，并被称为“中国橡胶智能制造的引领者”，也是中国橡胶历------一家被评为“全国先进生产力典范企业”的企业。         六厂品牌已连续荣登“民营品牌500强”“中国橡胶---”和“中国500---价值品牌”。         为了发展成为具有更大规模的国际化橡胶企业，2018年08月29日正式改名：青岛六厂橡胶工业有限公司。整个发展规划将以国际、---的橡胶制造技术、工艺、装备和生产管理技术，坚持科技创新，积极推进精细化管理模式，将六厂打造成一个---、---、最节能、---的国际---的橡胶生产企业并一举成为全球前十、中国---的橡胶企业，创造全球最受信赖的橡胶品牌。$$$$高先生$$$$18561505051$$$$18561505051$$$$山东 青岛$$$$山东省青岛市即墨区烟青路998号