河南滴客货运有限公司$$$$                    河南滴客货运有限公司是经---部门批准成立的以货运出租车为模式运营的专业化公司。随着经济全球化和知识经济时代的到来，同时也带来了全球化的资源空间。在---迅速发展、市场竞争日趋激烈、顾客需求不断变化的今天，企业间的竞争已转变成供应链间的竞争、物流的竞争、速度的竞争。 以“---的设备、---的管理、---的调度、---的服务”为目标，在历经多年的摸索与积累后，不断推陈出新，壮大规模，成为物流行业中的---企业。 企业以“节能减排，低碳出行”为宗旨，以“互联网技术”为平台，是目前国内一家“线上”与“线下”相结合，实行“互联网+货运”的新型运营企业。在城市运输模式探索过程中，企业提供了整合省际专线及零担物流、最后一公里城市配送等业务；在货物运输发展过程中提供撮合交易、在线支付、诚信评价（星级评价）、安全保障、过程管控、货物全程可查询功能的时代化物流平台。公司凭借优于业界的产品理念和运营模式，将互联网技术与城市运输相结合，构建出互联网和移动互联网的末端物流配送体系，为用户提供简单、方便、安全、实用的城市配送服务及城乡物流配送服务，促进货运市场---、快捷、规范、环保的快速发展。河南滴客货运有限公司成立近数年来公司秉承着“诚信”是我们的立足之本，“创新”是我们的生存之源，“便捷”是我们努力的方向，客户满意是我们首要的收益，经营理念为已任。更以不断规范、强化、扩大企业品牌为目标，逐步树立河南滴客货运品牌在客户心目中的"安全、优质、---"的企业形象。$$$$代经理$$$$0371-53369080$$$$18569957650$$$$河南 郑州$$$$郑州市南三环文治路鼎尚街时代广场2号楼4楼436