新乡市豫东轻工机械有限公司$$$$新乡市豫东轻工机械有限公司，坐落于河南省新乡市小店经济开发区，公司地处中原、北依太行、南依黄河，紧邻京珠、连霍、济东、大广等高速公路，拥有四通发达的交通便利条件。新乡市豫东轻工机械有限公司是一家集技术研发、生产、销售、服务于一体的综合型农牧设备公司。2012年7月经市委市---的批准，在新乡市小店经济开发区建厂，公司现有员工128人，---26人，厂区面积17800平方米。公司成立至今积累了强大的经济技术实力，拥有一支高素质的职工队伍和一批---人员。公司技术研究中心，今年来相继研发出了9qz-2800、9qz-2650、4qz-2300系列自走式青储收获机和4qx-2300、4qx-1800悬挂式青储收获机、ky5858型青储圆捆机、液态食品运输车、直式冷奶罐、全混合日粮饲料制备机等六大系列产品。产品远销---、新疆、甘肃、四川、广西、广东、海南、湖北等二十多个省份。产品已通过国家农业部的测评和鉴定，产品不仅得到推广，所有检测项目均符合国家标准，全国推广享受国家补贴。公司注重知识产权保护，科研中心已获得多项---科技成果。未来3-5年，公司将紧紧抓住国家政策机遇，锐意改革，持续创新，加强产品的研发升级，本着“豫东机械，匠心品质”的目标，努力把公司打造成中国农机制造优质企业，为推动中国农业发展，实现农业现代化贡献力量。$$$$汪保良$$$$0373-7802566$$$$18568205880$$$$河南 新乡$$$$新乡市经八路与支四路交叉口东南角