青岛索信进出口有限公司$$$$青岛索信进出口有限公司，原名青岛索信缠绕膜有限公司，2003年成立，生产缠绕膜起家，随着公司业务拓展的需要，10年更名为青岛索信进出口有限公司。公司拥有先进的生产设备和一支高素质的销售队伍，并有着完善的质量管理体系和检验测试条件，具有多年生产包装材料的经验，相继研制出多项具有突破---的产品，获得业界的好评与肯定。凭借技术、市场和管理优势，从原材料购入到产品出库的各个过程进行严格控制以过硬的产品和服务质量赢得了广大客户的认可，在业内享有较高的---度和美誉度。     公司生产的缠绕膜与塑钢带，已在建筑建材、石化、化工、电力、消防、工农业、环保、纺织和---等领域得到广泛应用，客户遍布大江南北，是多个世界五百强企业包装材料长年稳定的供应商。索信不仅仅是一个包装生产商，更是行业质量标准坚定的捍卫者。      索信一直致力于发展全国营销和服务网络，逐步提高行业地位和影响力。借助在全国范围内与广泛的代理商和其他合作伙伴的密切合作,我们可以---限度提供给客户安全可靠的产品及服务。      索信相信：只有稳定的产品质量，良好的售后服务，才能成为行业不败的佼佼者。索信的目标是：以优质的产品质量为根本，以诚信服务为基础，为企业提供---的产品与服务，成为客户值得信赖的---合作伙伴。$$$$张小姐$$$$0532-86880488$$$$18561457867$$$$山东 青岛$$$$山东省青岛市开发区隆祺大厦