庆云县鹏腾塑料制品有限公司$$$$庆云县鹏腾塑料制品有限公司，专业生产各类---塑料包装桶厂家，款式多样、实用性强、美观耐用等优点、本公司凭借多年的包装容器生产制造经验，品质稳定可靠。能为广大客户提供从产品设计、开模到制造，经营模式，不断追求创新，一直以优质的产品赢得广大客户的支持和信任。公司生产的中型包装容器塑料桶品种有1升、2升、2.5升、4升、5升塑料桶、6升塑料桶、8升塑料桶、10升塑料桶、、15升塑料桶、19升塑料桶、20升塑料桶、25升塑料桶、30升塑料桶、50升塑料桶、60升塑料桶、塑料桶盖、另有100升塑料桶、120升塑料桶、125升塑料桶、150升塑料桶160升塑料桶、200升塑料桶、1000升ibc集装桶经营销售。开口塑料桶、闭口塑料桶都有，可以盛装水、化工液体、助剂、食品等产品，外观漂亮耐用、易堆码，适合集装箱运输。所经营的塑料桶均达到出口用塑料桶质量标准。公司将以优质的产品质量、热忱的售后服务与广大用户朋友合作，共同发展，共同进步。公司将为建成国内塑料桶、塑料制品生产企业而努力。生产塑料桶的主要原料是聚乙烯是乙烯进行加聚而成的高分子有机化合物。聚乙烯是世界上公认的接触食品材料，---、无味、无臭，符合食品包装卫生标准。聚乙烯薄膜，轻盈透明，具有防潮、---、耐酸、耐碱、气密性好，热封性优异等性能，素有“塑料之花”的美称，是塑料包装印刷用量最多、最重要的材料。高密度聚乙烯，简称hdpe。用低压聚合而成，故又称低压聚乙烯。呈乳白色。加工可用吹塑法和t模挤出工艺。耐热耐蒸煮，耐软塑桶美观，强度好，耐冲击，耐腐蚀，---无味，运输方便。产品适宜各种液体食品、调味品、酒类和精细化工产品包装。产品特点：具有耐酸、耐碱、耐高温、---、无菌、无味，并具有优良的耐伸缩性和耐冲击性能。$$$$王胜国$$$$0534-3758883$$$$18561143777$$$$山东 德州$$$$庆云县尚堂镇前王村053号