青岛薇诺娜庄园葡萄酒业有限公司$$$$                              青岛薇诺娜庄园葡萄酒业有限公司（以下简称薇诺娜庄园）成立于2006年，位于山东半岛蓝色经济区丁字湾——即墨市丰城镇梧桐谷，占地面积2340亩，酒堡5760㎡，地下酒窖5000㎡。庄园三面环山，一面临海，山水搭配，林荫密布，漫步山庄可远眺大海，气候适宜葡萄生长。               梧桐谷山又名火石山，是上古时候火山大爆发时形成的，其地质结构深层为岩石层，浅层为硅质黏土和石灰岩，表层富有砂石和火山石，这种独特的土壤结构给予葡萄原汁与众不同的矿物芳香及紧密精致的结构感，葡萄园堪称葡萄生长的天堂。               为了给庄园的微气候寻找最适合的葡萄品种，薇诺娜庄园从法国引进21个葡萄品种，目前已建成200亩葡萄园，已种植酿酒葡萄赤霞珠、品丽珠、马瑟兰、梅乐以及鲜食葡萄丹拉斯、奥哈、包当、佳娜、桑乔伟赛、卡迪耐劳（6个法国品种），国产品种：玫瑰香、金手指、泽山一号。在葡萄种植技术方面，原中法庄园法方种植---，目前国内---的酿酒葡萄种植---田衍棠先生为其提供技术指导，山东农业大学葡萄种植和酿造学博士生---翟衡教授为其技术顾问。在法国，1855年一级列级酒庄芝路酒庄庄主planty先生和法国世袭---酒庄巍都堡酒庄庄主thomas先生在葡萄种植、酿酒方面提供指导。中国和法国---的酿酒葡萄种植专家的结合为薇诺娜庄园建成国际---的葡萄酒庄园提供了---的专家团队。          薇诺娜庄园是一家集葡萄种植、酿酒、储存、酒窖、美食文化、---、旅游、培训于一体的专业的国际范酒庄。我们花费10多年的时间，打造了一条庄园生态链，绝不使用除草剂、有害化肥以及农药，保证葡萄种植原生态、---，绿色环保。          薇诺娜庄园与全球四大名庄达成长期稳定的战略合作伙伴关系。$$$$张总$$$$18561579491$$$$18561579491$$$$山东 青岛$$$$山东省青岛市即墨市田横镇丰城中心社区栲栳村