青岛中际传媒有限公司$$$$青岛中际传媒有限公司（简称“中际传媒”），中际传媒旗下有影视事业部、设计事业部，翻译事业部三大业务线。不同于影视传媒公司和单纯的设计公司，我们专注于为客户创造和管理品牌，提供从品牌资产研究、市场洞察、品牌机会分析、品牌战略、品牌组合规划、命名和语词创作、设计（包括品牌识别设计、环境空间导示设计、包装设计、网络设计）到内部品牌导入、结合影视宣传视频的综合服务，以提升客户在海内外的品牌影响力。青岛中际传媒有限公司（简称“中际传媒”）是青岛企业---信息化一站式服务商，公司位于青岛城阳区国家广告产业园，公司成立于2016年总部位于青岛，在上海、广州、济南、烟台、都设有分公司或常驻办事机构，为客户提供品牌设计和影视宣传服务，涉及各个行业和领域，拥有从品牌策略、品牌设计、品牌制作落地，直至品牌传播策略及执行的完整产业链。青岛中际传媒有限公司（简称“中际传媒”）团队成立于2012年，是青岛企业---信息化一站式服务商，中际传媒旗下有影视事业部、设计事业部，翻译事业部。公司设计部提供：品牌形象策划，标志设计，企业视觉识别系统vis设计，宣传品物料设计与制作，包装设计与研发，展览展示空间设计，企业文化策划，网站设计与策划。logo（标志商标）、vi（品牌视觉形象规范）、画册、包装盒/袋、活动会议主视觉、海报、单页、易拉宝、名片等设计……专业设计团队一站式服务：从设计排版、产品摄影、厂区摄影、制版印刷、后加工、到送货上门我们实行一站式服务，全心为您的企业服务。影视事业部：电影制作与发行、电视包装、推介片、宣传片、纪录片、专题片、广告片、品牌微电影、建筑漫游（三维动画）、flas---、mg动画、活动会议摄影---、电商产品摄影[1]。设计事业部：标志logo/vi、包装、空间导视、广告传媒（企业画册、海报、易拉宝、展板）。翻译事业部：口译、听译、笔译、商务陪同、视频字幕翻译青岛中际传媒有限公司将企业价值理念在企业宣传片、广告推介片、三维动画片、微电影等多样性广告片进行展现，从而在视频分享传播中让品牌在消费者心中得以加深并获得沉淀，从而使品牌更为可信与厚重。$$$$种经理$$$$0532-83320596$$$$18561605560$$$$山东 青岛$$$$青岛市城阳区长城路89号青岛国家广告产业园