广东城墙隔断科技有限公司$$$$城墙品牌，源于影响现代建筑---多年的德国包豪斯理念。品牌以实用主义为基础，结合极简主义美学，将空间隔断与现代人文、哲学、艺术相融合；致力于打造和谐、现代、艺术化的人文环境。公司拥有国际先进水平的现代化生产设备，并组建成完善的全钢防火隔墙生产线，产品经国际权威检测机构测试认证。是中国最早模块式组合的全钢防火隔墙先驱。广东城墙隔断科技技术有限公司，以下简称：广东城墙，公司倡导“人与空间和谐统一”的设计理念，在为客户创造空间美学艺术体验方面倾尽智慧，云集了国内外---的团队，开创空间隔断行业无接头、无限长技术新高，一次性滚压成型技术处于行业***地位，尤其是-.--mm的金属框架---度更体现出广东隔断科学、严谨的态度。基于我们在技术上的优势，广东城墙在全钢金属隔断材质的研发方面取得了卓越的成果和创新突破，并将其作为公司主要产品战略的方向，以严谨的态度理念，在不断追求实用美学的基础上，将美学艺术与安全方面做到---，为顾客提供舒适安全而又体现美学艺术的生活工作空间。历经十多年的腾飞式发展，形成了以人才为核心，科技创新为动力，产学研一体化的---模式，持续---室内办公隔断行业，多年来与德国建筑隔断行业前沿研究机构bauhausbuildingspacedesignstudio的深度合作，为欧洲及北美众多国际企业提供优质的空间及隔断材料供应服务，备受同行关注，深得客户赞誉。广东城墙团队具有从研发设计到生产施工整体服务的实战经验，不断刷新业界记录。广东城墙企业秉持着集团的企业核心价值及承诺，我们一直积极拓展业务，让广东城墙成为空间隔断及隔断材料方面的世界翘楚，承诺会不断引领业界新标准，为客户提供优越及崭新的隔断产品及服务。$$$$黄小姐$$$$18566096824$$$$18566096824$$$$广东 佛山$$$$佛山市南海区狮山镇朗下村