广州黑格力斯教育科技有限公司$$$$广州黑格力斯健身学院是一家专业的健身教练培训机构，采用小班教学模式，理论和实践结合，专业的师资配备，学员们没有基础就可以来学习，签订协议，毕业后就业有保障，帮助学员在健身教练方向有更好地发展。 广州黑格力斯健身学院是专注于零基础健身教练培训的基地。专注于培养专业高能的健身私教，以健康体能培训认证为方向，黑格力斯扎根于健身培训事业，致力于传播客观的健身知识与科学方法，培养有专业、可持续发展且受人尊敬的健身教练。致力于培育职业、专业、实战型、学习型、全能型，具备综合能力的私人教练。并为投身健身行业的人们提供发展平台，技术支持，继续教育服务。 黑格力斯健身学院摒弃教条式校园管理，专门根据健身房的实际情况进行装修布置，采用全新的健身设备进行教学，完全模拟健身房的实际环境，学员可以在这里提前熟悉健身房环境。采用全新教学设备，小班教学，保障每个学员有充足的使用器械的时间，学院坐落于白云山山脚，文化产业园，生活配套设施齐全，饭堂，休闲放松区，会议室，游泳池，篮球场，为学员提供安全舒适健康的学习生活环境。 黑格力斯自成立以来坚持培养实战型人才，教学采用理论与实践相结合的方式，以训代讲，让学员切实掌握健身房需要的技能黑格力斯培养的实战型教练一毕业就受到各个健身房的欢迎，100%推荐就业，与黑格力斯长期合作的单位多达1000+这一方面证明黑格力斯课程体系与健身市场的高度匹配，另一方面证明黑格力斯学员所具备的能力完全符合市场的要求。 欢迎广大学员来广州黑格力斯健身学院学习，提升自己！$$$$傅教练$$$$020-31528272$$$$18565454008$$$$广东 广州$$$$广州市白云区永平街永泰学山塘大街81号B栋501房