东莞正茂电子有限公司$$$$正茂电子有限公司创建于2001年，坐落在中国制造业之都&ldquo;东莞&rdquo;；本公司为国内---采用全自动化生产各种轻触开关的专业制造商，工厂分别位于浙江省乐清市和广东省东莞市。经过十余年的发展，公司已经拥有---的开关系列自动化水平，产品完全达到无尘无污染环保水平。公司坚持以&ldquo;科技兴企&rdquo;的发展思路，致力于成为---企业；公司坚持&ldquo;卓越品质，创造品牌&rdquo;的企业理念，先后建立了研发中心、实验室；企业先后通过了iso9001国际质量体系认证、iso14001环境管理体系认证，拥有先进的生产设备及雄厚的技术力量，不断创新以满足市场需求。近年来公司研发出一系列超薄型贴片式轻触开关，全面替代国外某---厂商的产品，且价格低廉，品质优良。产品广泛应用于家用电器：电视机、机顶盒、微波炉、电饭煲、豆浆机、洗衣机、音响、取暖器、饮水机、加湿机、消毒柜等；汽车电器、商用电器：自动售货机、------、电动玩具、复印机、粹纸机、办公设备等；数码产品：手机、数码相机、蓝牙、耳机、---、gprs导航等等。 为了更好的适应市场，2014年公司还与&ldquo;阿尔卑斯电气株式会社&rdquo;、&ldquo;侨亨实业（集团）有限公司&rdquo;取得合作权限，并拥有其销售代理经销权限，在产品供应上拥有更强大的竞争力。公司拥有覆盖面广、服务完善的营销网络，先后在广东、江苏、福建等地建立了分公司和办事处，我们将能够为您提供快速便捷的产品选购和服务。 我们的服务承诺：国外一周、省外24小时、省内12小时、分公司级办事处周边4小时---，公司在销售领域中不断创新以求配套的产品，不断销售产品规格的完善。进一步完善了公司多位元一体的经营管理方针，使我们与客户之间息息相关，紧密相连，坚持一切以客户为中心，让每个客户都没有后顾之忧。面向未来公司以崭新的形象，以诚信为动力、以市场为导向，多元化、规模化的发展战略，向现代化的---企业目标前进，实现公司成为&ldquo;行业国际---企业&rdquo;的宏伟蓝图而奋斗。$$$$李小姐$$$$0769-89034365$$$$18566552789$$$$广东 东莞$$$$厦门市同安区环城西路华森公园首府169号