山东安立泰防爆电气有限公司$$$$                    山东安立泰防爆电有限公司是一家集研发、设计、生产、销售于一体的高新技术企业，公司坐落于具有“孝贤故里”、“鱼米之乡”美称的山东省鱼台县，占地面积三百余亩，二零一一年由济宁安泰泵业公司投资三亿元建立了安立泰防爆电气工业园。   公司拥有国内领先的数控加工中心及智能化测试检验中心，严格遵照国家gb3836标准，mt煤炭行业标准和iso9001国际标准质量体系生产。公司技术力量雄厚，已经与国家煤炭科学院、山东省科学院、江苏大学、南阳电气研究所建立了技术开发联盟关系。其中kxj系列水泵数位控制器均取得了多项专利与科技成果。   主要生产销售矿用防爆开关、厂用防爆电气、泵控系统、检测设备系统等五十多种系列肆佰陆拾余种产品，产品广泛应用于煤矿、矿山、石油化工、民用电器等方面。“安立泰”牌系列产品均已取得防爆合格证、煤炭安全标志准用证和生产---、ccc国家强制性产品认证，先后获得“标准化良好行为aa---论证”、山东省---商标、山东省---等多项荣誉。   公司坚持，“安全矿业、立足行业、泰聚众业”的经营的经营理念，真诚与社会各界朋友携手合作，愿以优质的产品，专业的技术，完善的售后服务架起你我共同的桥梁。   安立泰防爆电气公司奉行“创新”、“合作”的企业精神和“以质量为生命、以顾客为中心、以科技为根本”的产品理念，充分发挥区域、团队优势，大力推进防爆电气技术创新、安全、节能环保的思路，打造成行业精品生产商与技术---企业。“安立泰”人坚持“与时俱进、共同发展、诚信共赢”的价值观，期待与社会各界精诚合作，共谋发展，共享成功。$$$$王经理$$$$0531-87515800$$$$18560228979$$$$山东 济宁$$$$山东省济宁市鱼台县