青岛圆道建筑装饰设计有限公司$$$$                         ....圆道设计公司-事务所提供办公 办公室 办公楼 写字楼 --- 展厅 创意产业园 工业园 厂房等工装空间装饰装修设计服务。....道设计深入本源，追寻先人德业，质文谦卑、笔耕不辍。觉悟圣人智慧，倡导健康自然的设计方向，营造正思、正念、正行的---空间。青岛圆道空间环境设计公司成立于2012年，前身是原道商业设计事务所，创始合伙人均来自---建筑设计院及中国500强企业核心设计精英..................................................圆道空间设计领域涉及，室内公共空间设计，建筑设计，景观环境设计，艺术照明设计，消防及电气工程设计，商业需求战略研究、项目咨询管理等方面设计专长：办公环境设计（银行、---、金融、公司总部、办公楼、创意产业）医护养老设计（养老---、护理中心、精品酒店、旅游度假、民宿）商业地产设计（地产样板房、售楼---、别墅---、精英私宅定制）圆道使命：引领超越客户的设计需求，为伙伴搭建共赢联合平台圆道愿景：为每一个空间，设计---的磁场。营造幸福空间企业文化服务理念：“人无信不立”诚信是圆心，诚信契约乃圆心根基智慧是半径。主动开创聚众人智慧创新是速度，创业创新是永恒主题勇敢是源泉。勇于面对必产生智慧企业精神速度----快速反应，尽早时间响应满足客户需求态度----以积极、热情的精神面貌，认真负责的态度对待每个事件力度----细致、到位、及时处理每个事件热情----积极主动友好，快乐自已、感染他人，活力的团队才是有生命力的团队真诚----真诚于客户，真诚于员工，真诚于合作伙伴，真诚于社会，才能和谐发展创新----开创新设计、新工艺、新管理、新营销、新服务，新观念才能适合行业发展。青岛办公装修、青岛办公设计、青岛办公装修设计、青岛办公室装修、青岛办公室设计、青岛办公室装修设计青岛办公楼装修、青岛办公楼设计、青岛办公楼装修设计、青岛写字楼装修、青岛写字楼设计、青岛写字楼装修设计、青岛产业园装修、青岛产业园设计、青岛产业园装修设计、青岛工业园装修、青岛工业园设计、青岛工业园装修设计、青岛工厂装修、青岛工厂设计$$$$屈经理（设计三部）$$$$0532-58698229$$$$18561388852$$$$山东 青岛$$$$青岛市.居然之家b座5楼顶层设计中心.圆道设计