广州德誉厨房设备有限公司$$$$     广州德誉厨房设备有限公司（deyu）是一家以现代化不锈钢厨房设备工程为基础的公司，集策划、设计、研发、营销、生产、工程、维修为一体，志在为中、---酒店、酒楼、宾馆、会馆厨房和企---员工饭堂、高等院校学生食堂等厨房提供了完美的工程设计、制造、安装和售后---服务。    智派厨具售后维修部简介：    专注、国防等---单厨房设计、厨房工程、厨房改造及厨房设备厨具维修！    拥有一支经验丰富、技能熟练的维修队伍，配备专用交通车辆。    我们可以为您提供：、---干校、戒毒所等---单位等各种厨具、节能炉具、环保炉灶,电器设备、制冷设备、食品加工机器等。    我们可以为您提供：各种厨具维修、炉具的管道、燃气阀门、定期泄漏检测、各种电器设备、制冷设备的电器绝缘检测。    我们可以为您提供：厨房的烟罩、烟管、通风设备、静电除油烟设备定期或不定期的清洁保养服务、制冷设备的保养。    我们可以为您提供：液化气管道安装、厨具的改造,旧厨房改造,节能改造,天然气改造,不锈钢材料制品、钢铁材料制品。    我们可以为您提供:设计安装各种商用厨房工程、食堂设备,酒楼设备维修,液化气管道安装工程及液化气管道安全检测。    我们可以为您提供：中西厨具、餐具、钢具、各种厨具配件、耐火砖、耐火泥、制冷设备配件、洗碗机,食品机械配件。    欢迎来电咨询、预约服务，我们将竭诚为您服务。    温馨提示：广州佛山免费上门节假日不休息！$$$$胡立见$$$$18565458558$$$$18565458558$$$$广东 广州$$$$广州市白云区太和镇龙归园夏村官海街1号