青岛鼎上智造文化科技有限公司$$$$          璃上——轻奢玻璃家居用品引领者     璃上，为青岛鼎上智造文化科技有限公司旗下品牌之一，成立于2015年7月，总部坐落于美丽的青岛，三面环海，一面环山，清风绿水，人杰地灵。     璃上的设计灵感来源于历史悠久的中国文化，源于对生活美好的憧憬和敬意，愿为繁忙的社会职场圈层开辟属于自己的生活享受方式；秉承"绿色环保、时尚健康、简约自然"的理念，为国人提供优质、简约、健康、时尚的轻奢生活选择。     璃上的设计灵感来源于历史悠久的中国文化，源于对生活美好的憧憬和敬意，愿为繁忙的女性开辟属于自己的生活享受方式；秉承"绿色环保、时尚健康、简约自然"的理念，为国人提供优质、简约、健康、时尚的轻奢生活选择。     璃上，采用纯正的3.3高硼硅耐热玻璃为原料，理化性能达德国din标准及美国astm-e438一级a标准，瞬间温度差为-20℃至120℃，具有---的化学稳定性，低膨胀系数，耐高温冲击等显著特点，融合国际先进的设计理念、结合娴熟专业的手工吹制技术，每件产品均经过精心的打磨，线条细腻流畅，造型创意独特，将中国传统的含蓄之美与现代美学相结合，打造属于---的新中式风格。历经多年的储备，鼎上智造文化科技有限公司研发了多个关于高硼硅玻璃制品专利，每一件璃上产品均由玻璃工匠倾心打造，个性专属，体现了人与器物之间的相互共生和沟通感，赋予了产品独特的生命力。     璃上，以打造“新中式的健康优雅生活”目标，以精湛的手工工艺、多项---、独特的功能设计全面覆盖生活每个角落，用轻奢玻璃家居用品打造优雅生活；璃上正一步步成为中国轻奢玻璃家居用品---。     精工苛求，匠心打造。$$$$汪小姐$$$$18562630152$$$$18562630152$$$$山东 青岛$$$$青岛市崂山区辽阳东路