东莞常禾电子有限公司$$$$               常禾集团于1979年创立于---， 1992年在广东省东莞市虎门镇大宁管理区成立东莞常禾电子有限公司，于2000年底搬迁至虎门镇居岐村。属于港澳台商企业。公司厂房占地面积8万平方米，建筑面积12万平方米；2013年实现销售业绩4.7亿元，创税3373万，是---纳税---等级企业，国家海关aa类管理企业,也是一家银行---等级为aa---的集研发、生产、销售为一体的高新技术企业。2009年获东莞市颁发的升级转型奖，2010年被评定为国家高新技术企业，2012年被评为东莞市转型升级示范企业和广东省转型升级示范企业，2013年，2014年，2015年进入广东省制造业500强企业。              常禾电子主营业务涉及家用音响和汽车电子、汽车音响领域，早期以生产、加工家用、车用和船用扬声器以及舞台音响为主，后成功转型成为一家集多媒体音响、汽车喇叭、汽车功放、车载导航dvd为一体的自主研发、拥有自主知识产权的高新技术企业。公司先后通过iso9001、iso/ts16949、iso14001体系认证。还通过了ccc、ce、fcc、emark、ul、fda、c-tick等世界各国的产品认证。每年投资2000多万元用于对新产品的开发和新技术的创新研究，并成立了车载影音系统事业部，自主研发专业车载影音系统；目前拥有包括软件设计、硬件设计以及结构设计近370名研发---，配备世界最为先进的研发设备，掌握车载影音产品的先进技术。同时，常禾电子且具备odm和obm的设计制造能力以及车厂pt1和ppo产品的的供货设计能力。$$$$赖先生$$$$0769-88621808$$$$18566167896$$$$广东 东莞$$$$东莞市虎门镇居岐管理区