莱芜市双利工程材料有限公司$$$$---诺联坐落于风景秀丽、五岳独尊的泰山脚下，公司主要经营各种短纤---无纺土工布，膨润土防水毯，土工格栅（单双向塑料土工格栅、钢塑土工格栅、玻纤土工格栅、涤纶土工格栅），土工膜，复合土工膜，三维植被网，土工格室，排水，编织土工布，三维复合排水网，塑料盲沟等产品。公司现有员工200余人，其中具有高中级以上职称的---人员100名，拥有德国卡尔迈耶（karlmayer）高速“拉舍尔”经编机、玛里莫（malim0）多轴向织机、道尼尔织机，及两条双向格栅生产线，两条单向格栅生产线，并掌握门泽尔公司涂层技术。主要生产经营各种排水板、玻璃纤维、涤纶土工格栅、单向塑料土工格栅、双向塑料土工格栅、新型三维土工网垫、高强度土工网、土工格室、工程纤维、土工布、复合土工膜等工程材料。产品主要应用于公路、铁路、水利、电力、水土保持及环境绿化与基础建设领域，已被广泛应用于高速公路、铁路等多项国家重点工程，受到工程界专家---诺暗恋工程材料涌现奥尼用户的一致好评，并与全国十几家科技设计单位，大专院校建立了密切的协作关系，系中国土工合成材料工程协会及中国建筑学会会员单位。蕴泰山之灵气，沐世纪之清风，新的世纪。联拓公司以雄厚的经济技术实力，优良的产品品质，追求客户满意服务的经营理念，铸造中国塑料建材新形象。愿与海内外朋友真诚合作，共绘宏伟蓝图，共创辉煌。$$$$刘经理$$$$18562379004$$$$18562379004$$$$山东 泰安$$$$山东省泰安市岱岳区青春创业园