青岛凡佳兴雪大数据有限公司$$$$          公司介绍               青岛凡佳兴雪大数据有限公司隶属于孟氏集团，筹建于2018年，于2020年注册成立，成立的宗旨是建立在国家惠农助农的大方针政策下，贴合市场经济，整合渠道资源，企业成立的目的是为山东省农副产品打开销路，助推农业发展。将山东的“小鱼小虾”做成---产业。          孟氏集团，成立于2013年，山东省省级---龙头企业、德州市农业产业化重点龙头企业、德州市渔业协会会长单位、德州水产品质量安全保障联盟理事长单位，孟氏集团以孟氏渔业科技有限公司为起点，总投资1.5亿元，现拥有鲁北---的南美白对虾养殖基地，世界---的东亚飞蝗养殖基地，世界---的蚂蚱鸡养殖基地，先后被命名为“中国水产学会科普教育基地”、“---健康养殖示范场”、“山东省生态循环农业示范基地”，被中央---《农广天地》、《乡约》、《致富经》等节目多次专题---。          孟氏集团旗下辖三大产业基地：工厂化育种繁育基地、标准化养殖基地及食品深加工基地。          孟氏集团还生产“凡佳”牌吃个蚂蚱系列、飞蝗腾达系列蚂蚱休闲食品。孟氏集团食品厂作为全国---一家具备蚂蚱产品生产加工---的企业，生产的蚂蚱休闲食品系列，拥有原味、烧烤、椒盐、香辣、麻辣等多种口味、不同规格、多种包装形式的产品。蚂蚱休闲食品口感酥脆，营养丰富，富含蛋白质、钙铁锌磷等多种微量元素和多种---，蚂蚱还含有丰富甲壳素，甲壳素也被营养界推荐为21世纪人类最后的珍宝，可以有效调理人体内酸碱平衡，同时清除自由基，抑制---化物对人体的损害，---养颜。“凡佳”牌蚂蚱休闲系列产品让大家在享受美味的同时，吃出健康、吃出美丽。               孟氏集团秉承“资源共享、发展共商、平台共建、合作共赢”的企业发展理念，发扬“正直、忠恕、勤勉、诚信、健康、优质、---”的企业文化，团结一批有梦想和勇于尝试的有志之士共同推动国家农业产业的健康、良性、可持续发展！为社会提供更好更优质的服务，集团将继续砥砺前行，为全省乃至全国的农业产业化发展做出更多、更大的贡献！     $$$$赵女士$$$$18562720266$$$$18562720266$$$$山东 青岛$$$$山东省青岛市