青岛恒昌达氟碳材料科技有限公司$$$$               青岛恒昌达氟碳材料科技有限公司是一家专业从事氟碳涂料，功能性涂料研发，生产，销售的---民营企业。公司始终秉承“诚信为本，客户为先，合作共赢，创新发展”经营理念。始终坚持高丨效，务实，专注，创新的发展理念，不断提高产品质量，优化产品结构，提升技术服务，愿为客户提供金属涂装一站式服务。公司自创立以来，先后与德国byk,拜耳，巴斯夫，日本大金，---长兴化学等国内外---企业深度合作，不断加大产品的研发力度，使我们企业的技术创新始终处于行业领丨先水平。产品质量是企业的生命线，公司始终坚持“质量为本，客户为先”的生产方针。在企业的研发，生产，检测，销售等各个环节中始终把保证产品质量放在第丨一位。从原材料的选购，生产工艺，质量检测，营销售后，公司建立了完善的质量---体系。每批次产品出厂都经过严格的检测，从而保证我们产品品质的长期稳定性，并在此基础上建立了“售前，售中，售后”7×24小时的标准化服务流程。近年来，经过氟碳行业的不断发展，结合市场需求，依据自主研发及产品创新，我公司现已形成铝材专用氟碳涂料，不锈钢，镀锌板专用氟碳涂料，钢结构重防腐氟碳涂料，外墙氟碳涂料，铜门罩光氟碳涂料，机械设备专用氟碳涂料，水性氟碳涂料等几大产品体系，广泛应用于建筑幕墙，门窗五金，船舶桥梁，钢构外墙，保温装饰一体板等领域。“为客户创造价值，与客户合作共赢”是我们公司的经营宗旨。公司愿以不断创新的勇气，更加务实的精神，推动氟碳行业生态发展，为客户创造更大的价值。公司将结合自身优势，愿与同行业一道，为中国氟碳行业发展做出最丨大的贡献。$$$$金经理$$$$0532-67735881$$$$18561766676$$$$山东 青岛$$$$山东省青岛市城阳区大北曲社区东2000米