济南市天桥区兴运配货部$$$$     济南兴运物流有限公司（咨询热线：1395483162618560212881）公司位于山东省济南市天桥区蓝翔路15号时代总部基地6区31号302。自创办以来，一直致力于推动中国现代物流的发展和进步，公司秉承“安全、快捷”的服务理念，以发展现代物流事业为己任，以科学管理为手段，以高素质人才队伍为基石，以国际化物流服务体系为依托，以传统运输代理业务为基础，悉心建设以现代科技为支撑的物流*作平台，努力做大做强综合性的运输服务体系，为广大客户实现价值---化架设安全、便捷通道。兴运物流以其雄厚的实力及现代物流经营理念，在同行业内率先与中国阳光保险公司合作为所运货物承担货物运输损害险。济南兴运物流有限公司是---市重点扶持发展的物流企业之一，公司主要经营国际、国内货运代理服务，货运信息咨询服务，物资存储、货物装卸、货运配送服务，大型停车场等业务。兴运物流汇聚和培养了一大批深谙现代物流和供应链管理内涵、具有丰富运作经验的员工队伍。公司现有员工近50人，仓储面积3000多平方，公---期自备车辆100余台。兴运物流有限公司的整个物流运作自始至终处于严密的质量及控制之下，确保了物流服务的可靠性、稳定性和准确性。济南兴运物流有限公司汇聚和培养了一大批深谙现代物流和供应链管理内涵、具有丰富运作经验的员工队伍。公司现有员工近50人，仓储面积3000多平方，公---期自备车辆100余台。兴运物流有限公司的整个物流运作自始至终处于严密的质量及控制之下，确保了物流服务的可靠性、稳定性和准确性。兴运物流有限公司的货物运作可靠性达到99%，运输残损率为万分之一，远远优于国家有关货物运输标准$$$$谢青永$$$$18560212881$$$$18560212881$$$$山东 济南$$$$济南天桥区时代总部基地6区31号