深圳市广瑞泰电子有限公司$$$$深圳市瑞泰电子科技有限公司是一家生产石英晶振,陶瓷晶振,32.768k圆柱晶振,陶瓷雾化片,滤波器,集自主研发与销售为一体的频率元器件厂家,公司具备专业的频率测试设备.产品广泛用于移动通讯机,数字电视,计算机周边产品,数码产品,gps,安防产品,通信---等---产品。目前公司业务范围遍及国内十多个省市,与国内多家---企业建立了良好的合作关系。其中我司的smd陶瓷中频滤波器，smd陶瓷谐振器等晶振，在通讯机和---次---上使用时与日本村田（murata）公司性能兼容，体积小，高性能，超薄型。工厂在深圳宝安设立了自己的销售部,完善的内部体系与我们的生产销售完美的融为一体，以及高素质的员工、卓越的管理方法和iso9001：2000质量管理体系，不断的创新，不懈的努力，使得我们在市场上占据着有利之势。我们拥有日本先进生产技术和---，从韩国sansung公司，sunic公司，日本hamai公司引进划片，成模，研磨，检测......等高精密的自动设备，构造成现代化完美的机械化生产线，从而提高了产品合格率、可靠性、一致性，使之成本大大降低。同时，我们还拥有一支服务诚恳，兢兢业业，及具竞争意识的销售团队，产品主要销往新加坡，马来西亚，巴西，澳大利亚，美国，加拿大等国家。晶振是一种频率元件,众所皆知,全球---五大晶振品牌均产自日本.瑞泰电子---日系品牌晶振,品牌包括爱普生晶振（epsoncrystal）,西铁城晶振（citizencrystal）,精工晶振（seikocrystal）,kds晶振（kdscrystal）,村田晶振（muratacrystal）.前四者均为石英晶振,村田制造所是全球陶瓷元器件最---的企业.代销台产系列品牌.品牌包括---晶技（txccrystal）,---鸿星（hosoniccrystal),---加高（helecrystal）,---泰艺（taitiencrystal）,---嘉碩（tstcrystal）,---希华（siwardcrystal）.瑞泰——始终以不断满足客户的需求为最终完---务.我们,将不断完善。我们拥有完整、科学的质量管理体系。深圳市瑞泰电子科技有限公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。$$$$漆芳$$$$0755-33270075$$$$18566211102$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区西乡街道办白金大厦1316室