青岛美达自动化设备有限公司$$$$     青岛美达自动化设备有限公司是集生产、销售、研制、开发为一体的综合型流水线设备企业，拥有自己的营销中心并拥有一个完整的生产基地，主要经营各种流水线设备，自动化装配设备等系列产品，远销大江南北，行业无所不及。产品以高质量、以高性能，跻身于国内同行企业，国内销售点主要分布在山东、河南、天津、江苏，江浙等中华大地。在广大用户的支持下，在竞争激烈的市场稳步共进。    本公司的产品有：装配流水线设备：汽车成套装配线、汽车发动机成套装配线、摩托车成套装配线、摩托车发动成套装配线、家电(电视机、洗衣机、冰箱、空调、vcd等)成套装配线、、断路器生产线各类皮带式输送线等；自动化装配设备全自动产品装配设备；自动化焊接设备：变位机，机器人工作站，全自动焊接线等；汽车零部件非标专机（压紧机，拧紧机，定位机，检测机）；工业自动控制零部件及各类成套生产线。    主要产品有：    1.生产输送线系列：皮带输送线，滚筒输送线，倍速链输送线，链板输送线，自动化装配线，工作台，自动化检测装置等。（可根据实际情况非标定制）    2.装配专机系列：压装机，拧紧机，平衡吊，关节机械手，直角坐标机械手等。（可根据实际情况非标定制）    3.生产辅助系列：物料周转车，料架，挂板，提升机，悬挂链等。（可根据实际情况非标定制）    企业---远瞩，对公司进行了大胆的改革，从生产工艺、管理机制、产品的质量、市场的定位、销售政策等方面都制定了科学而详尽的方案，始终将提高产品质量、降低损耗作为首要任务，在原材料采供、工艺加工上严格把关，从而取得了卓越的成效。公司本着以“以质量求生存，以信誉求竞争，以开发新产品求发展”的宗旨，开发新产品，引进新设备，以优质的产品，优惠的价格，服务于广大新老客户。    $$$$王先生$$$$0532-58753522$$$$18562856235$$$$山东 青岛$$$$山东省青岛市城阳区惜福镇王沙大道