青岛润泽电子净化设备有限公司$$$$               青岛润泽电子净化设备有限公司位于黄海之滨、胶州湾畔，是一家具有创业性质的新兴科技产业。集生产销售风淋室、风淋室通道、货淋室、臭氧发生器、臭氧消毒柜、臭氧消毒器、风幕机、传递窗、超净工作台、空气净化器等净化设备于一体，产品广泛应用于食品、医药、电子、纺织、造纸等行业；产品符合qs、haccp、---认证需要。公司奉行创新、求实，客户、质量的宗旨，以市场为先导，开拓国内外家庭、企业环保应用市场，为用户创造迅速、积极的经营效益，取---户、服务大众。 青岛润泽电子净化设备有限公司全体员工欢迎国内外朋友光临切磋，莅临指导！目前公司的主要发展方向是专业的净化领域，公司在净化空调系统和无尘室系统工程的设计施工、净化设备研制、净化结构装修上具有较强的技术力量，在电子与工业厂房、医药、食品饮料、生物工程、实验室、净化装饰、工业及民用空调通风等行业中建设有多个工程案例，可为客户提供设计、安装施工、调试检测、维护保养、售后服务等全面的解决方案。经公司施工的多个工程项目通过了---认证及取得“实验动物---”等行业认证。公司实行项目经理负责制，所承担的工程项目均根据项目的技术特点复杂程度精心编制详细的技术措施、施工方案和进度计划，并对所承担的项目都电脑存档，终身---服务。　　公司在经营管理方面不断创新，秉持严谨科学、用户至上服务态度来刻画和创造每一位客户的工作环境和空间。用品质赢取客户，用真诚服务客户，用质量取信客户，用满意回报客户，是我们始终不变的追求。$$$$张婧涵$$$$0532-81120226$$$$18562616366$$$$山东 青岛$$$$山东省青岛市胶州胶东工业园