济南建诚新型保温材料有限公司$$$$          济南建诚新型保温材料有限公司是一家金属雕花板生产厂家以新型保温装饰复合材料金属外墙挂板为主，坚持以科技为目标，响应国家环保政策为己任，瞄准国内外建材市场的综合性公司。我公司是一家集研发、生产、销售、服务为一体的外墙保温装饰一体板生产企业。公司专为新旧建筑墙体外观装饰、节能改造提供科学完整的系统解决方案。我公司结合国内外建筑节能新趋势，同国内外---节能专家合作，同时引进技术和设备，开发出建筑外墙系列产品，建立了建筑外墙节能装饰一体化系统。节能装饰一体化系统集装饰、保温、隔热、防火阻燃、防雨防渗等功能为一体，融入节能理念及国际时尚设计元素，注入“节能装饰一体化”新概念，极大的满足了不同建筑风格的节能设计需要，满足了我国当前技能建筑发展的新趋势和新需求。每---，我们都致力于在环境、社会、经济等各方面不断的---周围的世界，创造更美好的未来, 公司主营：新型外墙保温装饰材料金属雕花板、岗亭外墙装饰、移动厕所墙面装饰板、轻钢别墅金属外墙挂板、集成房屋外墙保温板、活动板房材料、美丽乡村建设外墙保温装修一体板、旧楼改造外墙翻新板、农村自建房外墙保温装饰一体板、旧楼外加装电梯外墙保温装饰板材、移动餐车小吃车外墙装饰保温板等新型聚氨酯保温复合夹芯防火阻燃装饰材料金属面保温装饰板。济南建诚以优惠的价格、过硬的品质及完善的售后服务回馈新老顾客，欢迎您来电咨询！$$$$高先生$$$$0531-83713866$$$$18560788927$$$$山东 济南$$$$济南市章丘区双泉路