山东圣烁耐磨材料有限公司$$$$     山东圣烁耐磨材料有限公司是中国工程塑料生产领域一个具有影响力的名字，凭借自身优势与专业的生产技术，在国内外工程塑料领域获得客户认可。     主营产品：专业的煤仓衬板、超高分子聚乙烯板材、高分子聚乙烯板材、铸石板、压延微晶铸石板、压延微晶板、高分子耐磨板、聚乙烯耐磨板护舷贴面板、pe板材、pe卷材、尼龙托辊、改性mc尼龙、超高分子聚乙烯异形件、超高分子量聚乙烯托辊、超高分子聚乙烯uhmw-pe护舷贴面板,码头防冲板、hdpe板材、抗静电pe板、高耐磨板、超高分子聚乙烯uhmw-pe异型件：耐磨套，托辊，滚轮，轴套，滑轮，耐磨块，pe棒材。船舶、港口用超高分子工程塑料合金mge，mga,mgb等 改性mc尼龙制品，尼龙板材，尼龙棒材,尼龙轴套,尼龙滑轮,齿轮。稀土纳米强化工程塑料，港口机械配件：耐磨套，托辊，滚轮，轴套，滑轮，尼龙滑轮，尼龙轴套，耐磨块生产厂家。      pe板材、pe卷材、煤仓衬板、压延微晶板、码头护舷贴面板产品多次受用户好评,公司凭煤仓衬板耐腐蚀性成为中国防腐蚀协会会员,码头护舷贴面板远销沿海各城市。码头护舷贴面板被多家船舶企业青睐。   山东圣烁耐磨材料有限公司位于德州市开发区工业园内，公司占地20000平方米，固定资产6000万，拥有国内先进的压机及机加工设备，可以满足各种类型板材和异形件的生产和加工。另外我公司有专业的安装施工队伍，可以对电厂、煤矿、焦化、水泥、化工、钢厂等各种行业的煤仓、溜槽、圆筒仓、卸煤沟、配煤仓、煤塔、料仓等部位所需的超高分子量聚乙烯衬板、压延微晶板和铸石板进行专业的安装。　　多年来，山东省圣烁耐磨材料有限公司人员以求真务实的态度、精益求精的精神，事无巨细，苛刻磨砺，所有的产品都经过千锤百炼，严格把关。凭借着雄厚的技术实力、优良的产品质量、完善的售后服务、良好的企业信誉，迅速扩大了在业内的影响力，开拓了广阔的市场空间。公司拥有自行出口权，使公司产品更广得行销海内外。我们拥有独立的实验室和研发团队，我们有经验丰富的材料---，技术---，生产---和工程塑料专家；使得我们可以对您的要求和构思及时做出反馈，为您提供快捷的服务。$$$$李经理$$$$0534-5019333$$$$18561167619$$$$山东 德州$$$$山东省德州市开发区