河南恒昱光通信设备有限公司$$$$河南恒昱光通信设备有限---资金500万元于2017年成立于中原经济区有豫北粮仓之称的安阳市滑县位于河南省北部，与濮阳、延津、浚县、长垣、封丘、内黄接壤。县城道口镇南距郑州市130公里，北距安阳市70公里，东北距濮阳市53公里，西南距新乡市70公里，西北距鹤壁新市区25公里。距大广高速14公里，地处中原物流网络发达，物流运输方便！为货物交期提供保障！公司前身（慈溪市观海卫奇恒通信设备厂）成立于经济发达的慈溪市由三位深耕光通信领域十余载的青年共同发起成立！公司主要产品包括光纤跳线，束状尾纤，带状尾纤，光纤分路器，光纤快速连接器，光纤收发器，光纤适配器，mpo光纤跳线，激光光纤，能量光纤，光缆接头盒，光纤分纤箱，光缆交接箱，光纤配线架、柜等产品，拥有完整，科学的质量管理体系，立足本土，放眼国际，恒昱光通信以创新性强，品质稳定可靠，性价比高的产品受到了国内外客户的热烈欢迎。高素质，---益的团队为产品的高品质和生产的---率提供了可靠的保障。河南恒昱光通信设备有限公司的诚信，实力和产品质量获得了客户的高度认可与赞美，欢迎各界朋友莅临参观指导和业务洽谈。腾飞的恒昱光通信欢迎您的加盟与合作。恒昱光通信将以优质的服务态度和真挚的合作精神与您共同创造明日的辉煌事业$$$$于忠林$$$$18568888571$$$$18568888571$$$$河南 安阳$$$$河南滑县四间房乡大吕庄新区