济宁安泰矿山设备制造有限公司$$$$                     济宁安泰矿山设备制造有限公司是一家专业生产矿用隔爆型潜水排沙电泵和耐磨材料的现代化股份制企业，是通过安标国家中心煤矿防爆安全产品质量---的企业、国家高新技术企业。公司创建于2005年6月，位于素有“鱼米之乡、孝贤故里、滨湖水城”之美誉的山东鱼台，是一家集专业矿用机电装备制造、科技研发和销售服务于一体的现代化股份制企业，是“中国工业先锋示范单位”、“中国矿用水泵制造10强企业”、“---高新技术企业”，是目前国内---有创造力和影响力的矿山设备制造商和供应商之一。目前安泰泵业已成为中国矿用泵行业龙头骨干企业。公司占地面积300余亩，有铸造、机加工、电机制造、检测、理化分析等各种设备300余台套，固定资产近2亿元。拥有12万平方米的现代化生产车间、标准化研发实验室和综合办公楼；现有专业生产、研发设备和各类检测仪器500多台（套）公司建有科技研发中心，并与江苏大学流体机械工程研究中心、中国石油大学、北京理工大学、上海大学等科研院所建立了产学研合作体，合作开发出多种产品，获得专利和科技成果等自主知识产权24项。产品荣获济宁市科技成果一、二等奖、煤炭科学技术三等奖、西安民营科技创新成果金奖、中国机械工业科学技术三等奖和第十届中国专利高新技术产品博览会金奖。产品通过“iso9001质量体系认证”、“采用国际标准认证”、“节能产品认证”、“计量合格认证”、“标准化良好行为aa---认证”。2010年“安立泰”牌水泵被评为山东省---，2011年“安立泰”商标被评为山东省---商标，2012年荣获“山东省消费者满意单位”、“省级企业技术中心”。安泰公司年产矿用潜水电泵4万台，主营产品包括矿用隔爆型排污排沙潜水电泵、大功率高压强排潜水电泵等5大系列400多个品种，广泛用于煤矿、建材、冶金等行业。经过不断的发展与创新，安泰产品质量一直处于同行业的前列。高质量的产品，完善的售后服务，赢得了广大客户的信赖和好评。产品主销山东、河南、江苏、安徽、河北、陕西、山西、内蒙、宁夏、贵州、新疆、四川等十几个省市、自治区，并远销俄罗斯、印度及东南亚国际和地区。  “立信于心，尽责至善”。“安泰人”将以新的姿态勇立于矿用泵行业的顶峰，勇于科技创新，迎接市场挑战。$$$$王经理$$$$0531-87515800$$$$18560228979$$$$山东 济宁$$$$山东省鱼台县经济开发区