东莞市多创联科模型技术有限公司$$$$                    东莞市多创联科模型技术有限公司创建于2012年3月，公司位于交通便利的东莞---安镇厦岗街道---路36号，厂房面积1000平方米。公司主要以结构手板模型制作为专长项目，为客户提供激光快速成型、小批量生产、工业产品设计等配套服务，在汽车零配件、蓝牙耳机及家用电器等精密数码产品外壳的制作已达同行***水平，并不断的开发和研究新工艺，保障客户的开发和市场需求，为客户缩短打样周期及节约开发成本而不断努力。          　　多创3d打印主营业务          　　一、主要业务范围包括：cnc手板模型，五金手板模型，软胶手板模型，模具注塑及工业产品设计。          　　二、采用材料：abs、pom、pc、pa6、pa66、pmma、铝合金、铜、铁、钢、电木,eva等。          　　三、可承接的产品有：3d打印手板模型、铝合金手板模型、软胶件手板模型、透明件手板模型、玩具类手板模型、数控cnc手板模型、家用电器手板模型     、办公设备手板模型、数码产品手板模型、卫浴家电手板模型、美容设备手板模型、厨房家电手板模型、手机配件手板模型、---配件手板模型、汽车零配件手板模型     、---配件手板模型等等          　　四、真空复模：小批量---，材料包括：abs、pu、pvc、硅胶、透明abs等。          　　多创拓展海外市场          　　进入手板模型市场来，多创3d打印手板模型厂凭借自身精湛的技术和---的服务，使自己的业务范围覆盖了中东，欧洲，北美洲，南美洲，东南亚等大部分市场。产品远销印度、马来西亚、泰国、以色列、法国、德国、英国、意大利，苏丹，美国，加拿大，阿根廷、韩国等地区。$$$$夏柳辉$$$$0769-81886535$$$$18565743947$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市长安镇厦岗-路36号2楼