河南滴客货运有限公司$$$$滴客（中国）股份有限公司是一家集预约出租汽车、货的、出行、配送、仓储、超市、旅游、广告等多个项目为一体的专业化移动互联网货运创业公司，滴客货运的诞生顺应了时代的发展，适应了政策的需要。滴客货运是一家全国连锁的货运公司，总部迅速发展，货运服务遍布河南、湖北、四川、重庆、河北、山东、江苏、黑龙江、吉林、辽宁、天津、广东、江苏等主要地区，目前已经在全国18个省70多个城市设立了货运连锁分公司。河南滴客货运位于河南郑州中州大道黄河路金成时代广场12号楼1101室，以郑州为中心辐射了全省大部分地市，形成了一张完整的网络体系。郑州，河南省省会，地处华北平原南部、黄河中下游，旧称荥州。郑州市总面积7446平方公里，截至2015年末，下辖6个市辖区、1个县，代管5个县级市，设有1个经济技术开发区，总人口956.9万人，是中国中部地区重要的中心城市，国家重要的货运综合交通枢纽，中原经济区核心城市滴客（中国）有限公司是一家集预约出租汽车（网约车）、汽车租赁、城市配送（货的）、车联网、汽车后市场、以及未来的物联网等多个项目为一体的专业化货运公司，滴客货运的诞生顺应了时代的发展，适应了政策的需要。滴客旗下拥有四大项目分别为：滴客货的（网约货车、互联网货车）、滴客客的（网约车、汽车租赁）、滴客车联网、以及未来的滴客物联网。$$$$代经理$$$$0371-53369080$$$$18569957650$$$$河南 郑州$$$$郑州市南三环文治路鼎尚街时代广场2号楼4楼436