济南宏光数控机械有限公司$$$$济南宏光数控机械有限公司位于泉水之都---济南，是一家专业研发生产各类大中型数控雕刻机的高新民营企业。我们生产的产品主要有宏光牌木工雕刻机，cnc换刀加工中心，石材雕刻机，泡沫雕刻机，木模雕刻机，广告雕刻机，圆柱雕刻机，多头浮雕雕刻机，玉石专用雕刻机，核雕雕刻机，各类激光机，以及旋转轴代加工。宏光雕刻机被广泛应用于木工加工业，消失模制造业，汽车轮船模具，石材墓碑玉石雕刻行业，广告业、工艺品加工业、印刷包装业、装修装饰业，服装皮革生产等多种行业，满足了不同行业客户的需求，并依靠出色的设计，优良稳定的性能，赢得了国内外客户的一致认可，每一位宏光人秉承越努力越卓越的信念，团结一致，严谨做事，共同服务于市场和客户。经过多年不懈努力，我们的产品均通过了iso9001:2008质量体系认证，和欧洲ce认证，拥有独立进出口权。先后在国内各大城市建立了多家销售及服务网点，为客户提供及时的安装、调试、培训、维修、咨询等全程服务,。宏光雕刻远销美国、英国、法国、德国、加拿大、俄罗斯、印度、东南亚、中东等数十个国家和地区。宏光雕刻机一直致力于创新型、高品质的产品。视质量为企业生存命脉、以客户需求为导向，完善及时的售后服务提供给每一个客户。宏光雕刻机着眼于未来，立足于当下，愿为各界同仁提供雕刻机解决方案，诚邀您的加盟，谋求共同发展！！$$$$袁经理$$$$0531-67600397$$$$18560002201$$$$山东 济南$$$$济南市历城区工业北路79-2