广州妍姿风韵化妆品有限公司$$$$               妍姿风韵品牌是广州妍姿风韵化妆品有限公司，旗下一个自有品牌，妍姿风韵是一家全新的国际化妆品研发生产制造oem/odm创新企业，工厂坐落于珠三角广州经济开发区-白云区江高镇，占地面积20000多平方米，十一条全自动生产线，并按国际标准建成高等级净化生产车间及设备先进的科研试验中心。十多年的匠心精神，十多年专注产品研发、创新，强大的科研实力、先进的生产设备、个性化服务以及与全球先进的化妆品研究中心、广东化妆品科技与应用研发服务中心保持紧密的技术合作等优势吸引众多化妆品知i---的青睐 广州妍姿风韵化妆品有限公司，是一家全新的国际化妆品研发生产制造oem/odm创新企业，工厂坐落于珠三角广州经济开发区-白云区江高镇，占地面积20000多平方米，十一条全自动生产线，并按国际标准建成高等级净化生产车间及设备先进的科研试验中心。十多年的匠心精神，十多年专注产品研发、创新，强大的科研实力、先进的生产设备、个性化服务以及与全球先进的化妆品研究中心、广东化妆品科技与应用研发服务中心保持紧密的技术合作等优势吸引众多化妆品知i---的青睐。 可承接妆字号、消字号、械字号产品oem/odm贴牌代加工 妆字号：水、乳、膏、霜、面膜、激1素脸修复、术后修复、美1白、---1斑、---1痘、抗1敏、修复、气垫bbcc、　bb霜、隔离、防晒、---，冻干膜、养生品等产品消字号：私1密凝胶、胶i囊、---、贴膜、性香---、拉线丸、洗液等产品 械字号：医i用冷i敷贴面膜、冷光子凝胶、---、晕车1贴、小儿退i烧贴、孕妇帖等产品$$$$邓经理$$$$020-38860810$$$$18565217079$$$$广东 广州$$$$广州白云区江高镇夏荷路23号