深圳圣仕达清洁设备有限公司$$$$               深圳圣仕达清洁设备有限公司是德国【凯驰】、德国【马哈】、意大利【高美】全系列清洁设备的核心经销商。在四川—重庆—陕西—江苏—贵州—广东皆有分公司，公司拥有专业的清洁解决方案及充足的配套设施、雄厚的技术力量和敬业的销售人员，售前售后有保障。　　  产品涵盖整个清洁机械行业，广泛适用于化工、食品、电子、模具、五金、塑胶、造纸、印刷、造船、航空、汽车、铁路、发电、供电、水泥厂、石化、冶金、炼油、医院、公共建筑、酒店、机场、海港、物业、购物中心、超市、后勤中心、物流中心、文化广场、市政环卫等各种行业的清洁需求。我公司常备各种机型易损易耗配件，及时解决产品使用中出现易损 配件更换的问题。我公司一直是以客户至上为公司的立足之本，不仅为客户提供优良的设备，而且还提供详细的产品知识及操作培训和---的售后服务。服务范围面向整个广东地区，专业配套的清洁设备及各行业的清洁解决方案。能快速为客户解决在生产中遇到的各种清洁难题。为客户降低成本、提效率。为更好地向客户提供售后服务，公司设立了专门的维修部门，维修人员都接受专业的技术培训，能在短时间内为客户提供更好的效率、更便捷、更专业的服务。深圳圣仕达因为专业，所以放心！售前售后全程---指导，让您---！$$$$肖鹏$$$$0755-36857566$$$$18566778800$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区航程街道鹤州社区洲石路深业世纪工业中心a栋801房