深圳四博智联科技有限公司$$$$深圳四博智联科技有限公司成立于2014年，由中科院4名博士联合创立。公司专注于开源硬件，物联网领域。基于生活需求和场景的智能硬件信息互动平台，秉承“科技改变生活”的理念，通过智能硬件提升人们的生活品质，让用户更有效地关爱自身健康和家庭生活，让科技真正融入到老百姓的生活中公司2014年成立，2016年10月，完成500万+天使轮---：上海中科昂森创业投资有限公司，上海乐鑫星科技有限公司。公司员工42人，包含研发人员25人，其中博士研究生3人，硕士研究生2人，本科14人，办公面积：1100平方米。是国家高新企业，深圳市高新企业，深圳市机器人创客服务平台。主要业务有无线模组，智能家居解决方案，云服务，智能插座和智能灯。无线模组年出货量：5kk，智能家居领域：出货量行业前五。公司的核心竞争力包括：1,、技术能力无线模组的设计制造能力，app与云服务的研发能力，智能产品的软硬件快速集成与优化能力，开放的创新平台带来的创新能力2、人才优势高------人员占公司总数1/2，以人为本、---严谨的团队协作能力，科学有效的员工培训体系。3、管理优势科学的制度化建设，模块化的团队分工，企业化的质量管理，合理化的目标管理等。企业优势表现于研发优势和成本优势，我们是模组生产厂商，熟悉模组产品特性，可以应对模组应用环节的各种问题，团队技术人才储备雄厚，行业内经验丰富。硬件环节全部自主，软件环节全部自主，云服务环节全部自主。故而成本优势体现出来。$$$$胡先生$$$$0755-86562302$$$$18566275152$$$$广东 深圳$$$$深圳南山西丽镇平山一路民企科技园2栋西座401	