山东飞磁工程机械有限公司$$$$山东飞磁工程机械有限公司主要服务产品有：齿轮泵、齿轮泵及柱塞泵修理、挖掘机配件、各种柱塞泵液压泵配件、搅拌车液压泵马达、萨澳柱塞泵、力士乐柱塞泵、林德液压泵、派克柱塞泵、川崎液压泵。山东飞磁工程机械有限公司专业销售液压元件及液压系统，长期以来为工程机械、冶金、工业、石油、机床设备、---、电力、农业机械、桩工桥梁、机械等液压机械提供优质配套件，深受客户欢迎与青睐。可根据用户实际需求，本公司具有独立完成液压系统总成的设计、制造、安装、调试的能力。配套井下无轨铲运机、谷物联合收割机、混凝土搅拌车系统。本公司主要经营四川长江液压件公司液压缸、液压泵、液压阀系列，承接长江液压件公司、济南液压泵有限责任公司所有产品修理业务。客户遍及搅拌运输车、井下铲运机、联合收割机、船舶、混凝土泵车、煤矿、压路机、摊铺机、港口、等行业配套井下无轨铲运机、谷物联合收割机、混凝土搅拌车系统；萨澳pv22、mf22、pv23、mf23、mv23、t90系列泵、马达。代理进口产品：turolla公司是danfoss集团的一员，生产齿轮产品和风扇驱动系统，型号：tfp0nn01fa、snp1nn01ba、skp1nn06sa、snp1nn03ca、tfp0nn、snp1nn、snp2nn、skp2nn*、snp3nn、skm1nn、sku1nn、snu1nn、snm2nn、sku2nn、snu2nn、snm3nn、snu3nn、sgm2、sgm3linde：hpv-02、hpr-02、hmf-02、hmv-02、hmr-02.sauer：90r/m、51v/c、40、h1b/p、42、45(krl、krr)系列总成及配件.并且承接进口液压主油泵、马达、阀件的维修、调试、服务。矿山机械生产部门：主要从事地下铲运机的设计和制造，及国内外各种无轨矿山设备的配件供应，成功推出cyj-0.75立方电动、内燃铲运机；cyj-1立方电动、内燃铲运机；cyj-1.5立方电动铲运机；cyj-2电动、内燃铲运机。各种国产和进口矿山机械备件的销售和维修服务，传动部件，液压产品，制动产品等，主要有：danaspicerclark变矩器和桥及备件、deutz发动机整机和备件parker,safim,eaton,mico,williamscontrols液压产品sandvik,atlascopco等国外铲运机和钻机备件。目前我司能提供的系列有：力士乐、川崎、萨奥、威格士、林德的泵、马达配件；小松、日立、卡特、现代、神钢、加藤、三一、玉柴、沃尔沃等挖掘机主泵、行走马达、回转马达以及配件等。液压柱塞泵配件：1、力士乐液压泵配件：a8vo,a4vso,a11vlo,a4vg,a10vso,a2vk,a2fm,a6vm等系列。2、川崎液压泵配件：k3v,nv,nvk,kvc,m2x,m5x,mx等系列。3、萨奥液压泵配件：spv,pv20,pv90系列。4、威格士液压泵配件：pvh,pve,pvb,pvxs系列5、内田液压泵配件：a8v,ap2d,a10vd等6、林德液压泵配件:hpr,bpv,b2pv,bpr等7小松液液压主泵：pc200-6,pc200-7,pc300-7,pc360-7,pc120-8,pc60-8,pc100-8,pc120-5,pc120-6.8、日立液压主泵配件：ex200-5,ex200-6,zx200-5,zx200-6,ex300,ex350等9、卡特液压主泵配件：cat320,cat320c,e200b等。我公司坚持“以人为本、视质量为生命”的服务宗旨和“顾客就是我，我就是顾客”的态度，正在开创新的辉煌，期待您的一贯支持。本公司热诚欢迎与您展开业务合作！$$$$李经理$$$$0531-89653368$$$$18560106531$$$$山东 济南$$$$济南市历城区将军路宋刘工业园东门18号