青岛三因子气体科技有限公司$$$$     “宗泰?”是以大宗液态气体产品和服务为主的气体品牌，为用户提供液氧、液氮、液态---、液化天然气lng等建气站、供气体服务，一般储罐规格大于10立方米，是青岛三因子气体科技有限公司旗下主要品牌之一。大宗液态气体被喻为工业“血液”，宗泰品牌产品和服务，包括液氧、液氮、液态---、液化天然气、低温液体储罐、汽化器、调压阀组、管道安装、气站维护、气体应用咨询、气站安全培训等，产品和服务遍及电子、化工、玻璃、造纸、食品速冻、橡胶塑料、汽车制造、机械加工、钢铁生产、污水处理等行业。公司利用物联网、远程监控等技术，保障用户的用气安全，并可办气站安全备案，让用户省心。宗泰?，寓意“元宗之气，永葆安泰”，团队秉承“精品、快速、创新、坦诚”的核心文化，竭诚为用户服务。建气站，选宗泰?，您省心.氮气是自然界分布最广泛的气体之一，液氮为-196℃的低温液体，纯度≥99.999%，因其惰性和低温性能被越来越多的行业应用。如食品级液氮用于食品速冻，液氮冷冻储存，液氮深冷研磨，氮气管道吹扫，电子行业smt回流焊氮气保护，粉末冶金炉体充氮保护，钎焊炉氮气保护，lng气站冷罐，液氮深冷研磨，氮气激光切割辅助气体等。氧气也是自然界分布最广泛的气体之一，液氧为-183℃的低温液体，纯度≥99.5%，因氧气的助燃性及氧化性，被广泛应用于各行各业。液氧制备臭氧污水处理，液氧制备臭氧脱硫脱销，液氧冲天炉富氧燃烧，氧气等离子切割，氧气炼油厂流化催化裂化（fcc）设备和硫回收装置应用，钢铁行业、玻璃行业、金属冶炼、造纸行业等应用。气是自然界分布较广的惰性气体，液是空分液化气体之一，沸点为-186℃，纯度≥99.999%，因其卓越的惰性，被广泛应用于制造业。在铝的制造过程中产生气惰性气氛，帮助去除不需要的可溶气体及、溶解氢和其它颗粒。在金属加工焊接中用作气惰性保护气，在金属和合金的退火及辊轧中提供气惰性保护。在炼钢中用于置换气体或蒸气并防止工艺流程中的氧化，气用于搅拌钢水来保持恒定的温度和同一的成份，在脱气过程中帮助去除不需要的可溶气体。气作为载体气体，用层析法来确定样品的成份。气还能用于不锈钢精炼中使用的氧脱碳工艺（aod），目的是去除氧化碳和减少铬的损失。在电子行业气为超纯半导体中使用的锗和硅晶体提供保护气氛和热传导。工业级液态---纯度> 99.5%，用于钢板的焊接保护。高纯---跟高纯---气和高纯氮气一起用于激光切割机的气体。用作农业气体肥料，提高农作物产量和生长速度。用于油田压裂洗井，提高产量。用作电气设备等领域的灭火气体。用作制取干冰，可以除油、制冷、清洗模具。用于纸浆和造纸行业，能够控制ph水平，提高纸浆产率，清洗未漂浆和漂白浆。食品级---纯度> 99.9%，用于生产碳酸饮料、啤酒等，用作食品的气调保鲜，高纯---用于胚胎等细胞培养的临界萃取。液化天然气lng作为高热值洁净新能源，近年来被广泛应用。一方面，国家环保要求取缔燃煤锅炉改烧天然气，另一方面，液化天然气lng具有纯度高，热值高，安全性高的特点，公司为电力、陶瓷、电子、食品、制药、冶炼、织染、锻造等行业提供天然气lng建站服务，主要产品有lng燃气设备，lng撬装设备，低温液体充装设备，高低压汽化器设备，lng汽化器气体调压装置等。$$$$段经理$$$$0532-66721003$$$$18563963366$$$$山东 青岛$$$$山东省青岛市城阳区长城南路6号-空港国际中心4号楼