济南金相仪器设备有限公司$$$$济南金相仪器设备有限公司(185-6370-3691)是一家专业从事金相显微镜、金相检验技术、金相制样技术研究的高新技术企业，我们的主要产品金相显微镜、体视显微镜、金相分析软件系统、金相制样设备、硬度计等。产品广泛应用于机械、电子、航空航天、国防---、石油化工、科研院校等众多行业和领域；同时我们还提供试验室的建立计划、设备维修、升级改造，以及提供相关产品的推荐培训等。　　我们具有专业的设计人员、熟练的---，以及深厚的理论知识和多年的行业经验，造就了一大批金相检验类行业拔尖人才，是国家研制、生产材料精密测试仪器设备的新兴重点骨干企业。公司坚持培养人才，关键技术自主开发，系统的完成了产品机械、电气、光学、软件技术的集成，并整合了国内外---的供应链，依托公司---的制造能力、先进的生产模式良好的售后服务体系、健全的网络渠道为国内外顾客提供方便、周到、先进、优质的材料检测解决方案。企业的发展，我们始终坚持“你放心委托，我用心服务”的经营理念，努力营造“学习、团队、睿智、奉献”的企业文化，制定了“满足顾客要求、增强顾客满意”的质量方针，不断开发新产品，不断开拓新领域，用严格的现代企业管理制度和自主创新的理念，推进企业逐步壮大和不断增加活力，我们将以优良的品质、完善的售后服务赢得广大客户的信赖与支持。济南金相仪器设备有限公司始终坚持“科技立司、产业立司、出口立司”的原则，开发目标不断系列化、精品化和不断创新的开发路线，以“杰出的高技术产品、令人放心的质量、让您满意的服务”作为公司的质量方针，并将其贯穿于开发、生产、销售、管理和服务的一切工作之中。我们为用户提供的不仅仅是高质量的实物产品，更要提供高质量的服务，可以说高质量的服务是我们实物产品的有机组成部分。全面向用户靠拢，服务、服务、再服务。$$$$晋金芳$$$$18563703691$$$$18563703691$$$$山东 济南$$$$济南市槐荫区张庄路72号