德州赛德减速机有限公司$$$$     德州赛德减速机有限公司是一家专业从事减速机研究高新技术与传动设备的专业公司，主要生产螺旋升降机、丝杆升降机、蜗轮蜗杆减速机，平面二次包络减速机，蜗轮丝杠升降机等传动设备机械。我公司的产品远销全国各地，深受广大用户的信赖，部分产品远销世界各地。  德州赛德减速机有限公司是山东有名的减速机制造厂之一，拥有国际国内的加工设备和检测设备，本公司生产的丝杆升降机结构合理、性能优越、广泛应用于冶金、矿山、超重、运输、石油、化工、纺织、制药、食品、轻工业等工业各部门的减速装置。公---期合作用户有：武汉钢厂、邯郸钢厂、首钢、鞍山钢铁集团、中国二重德阳机械集团，大连通用橡胶机械、---机、翻转式密炼机、金启通印刷切纸机行业、钢厂冷床设备、船用起锚机、舞台升降机、煤矿猴车、矿山凿井提升机。  我公司所有产品出厂前都经过专业的调试和严格的质检，机身外观干净整洁大方，内部机械结构紧凑，热交换性能好，经久耐用，配套形式多样化，亦可根据客户需求承接非标机械的设计与制造，深受用户好评。  独到创新的经营理念是占领市场的制胜法宝。我公司一贯奉行“诚实、守信、做百年企业”的经营宗旨，坚持用户至上的原则， 以雄厚的实力，良好的信誉，多元化产品，的技术，竭诚为您提供专业、优质的服务。  我公司本着建一1流企业、创一1流的服务、做一1流的品牌的企业宗旨，诚信、开拓、进取、创新是我们永远不变的精神理念。  德州赛德减速机有限公司欢迎国内外新老客户莅临参观和指导!$$$$王经理$$$$0534-2778833$$$$18561177779$$$$山东 德州$$$$德州经济开发区晶华大道587号