山东鲁辰塑业有限公司$$$$          山东鲁辰塑业有限公司pc阳光板、耐力板生产厂家依托于进口原材料和自身强大化工集团原料产地自产、自销，同时作为生产厂家自营销售公司（青岛），从而保证客户、甲方在售前、售中、售后有足够保障和支撑、掷地有声。          高德、百度地图可直接搜索pc阳光板耐力板或青岛pc阳光板耐力板(青岛汽车北站东仙山东路63号聚盟物流园内）          我司阳光板采用进口聚---原料制造阳光板工程，经---防红外线特殊工艺处理，板面均匀分布有高浓度的uv共挤防紫外线层，可阻挡紫外线通过，并保护产品对紫外线辐射的稳定性，长期耐候性，保护室内物件，延长板材寿命。（有单面和双面防护）     产品性能     1、质轻：比重仅为一般玻璃的一半，且不易击碎，搬运安装省时省力，尤其适合高大建筑物使用。     4、传热性：阳光板有更低于普通玻璃和其它塑料的热导率（k值），从而使热量损失大大降低，用于有暖设备的建筑，属环保材料。     5、抗冲击性：pc是热塑性塑料中抗冲击性---的一种，由pc制成的阳光板更能在相当宽的温度范围内长时间保持良好的抗冲击性能,有“不碎玻璃”和“响钢”的美称。     6、防结露：在通常情况下，当室外温度为0，室内温度为23，只要室内相当湿度低于80%，材料的表面就不会结露。     7、阻燃、防火：pc板有良好的防火性阳光板工程，经国家防火建筑材料---中心测试，按gb标准，达到难燃b1级。板材自身燃点630，燃烧过程不会产生有毒气体，不会助长火势蔓延，离火后自熄。     8、抗化学性：阳光板在室温下能耐各种有机酸、无机酸、植物油、中性盐溶液、脂肪烃以及酒精的侵蚀。阳光板溶于---烷烃，稍溶于芳香烃和酮，能被碱破坏，在天那水、---中会溶胀。（详细看说明）     9、冷弯曲安装阳光板工程，耐热、耐寒。          产品用途1、办公大楼、百货大楼、宾馆、别墅、学校、医院、体育场馆、---中心及公用设施的采光顶棚。     2、高速公路、铁路及城市高架路隔音屏障。     3、现代植物温室及室内泳池的天幕。     4、地铁出入口、车站、停车场、商场、凉亭、休息厅、走廊的雨棚。     5、飞机场、工厂的安全采光材料。     6、广告灯箱的面板，广告展示牌。     7、家居、办公室的室内间隔、人行通道，护栏、阳台、淋浴房的拉门。$$$$陈经理$$$$053267766275$$$$18563997391$$$$山东 青岛$$$$山东省青岛市城阳区仙山东路63号A区38号