东莞市美格复合材料有限公司$$$$东莞市美格复合材料有限公司位于东莞市茶山镇，广深高速出口旁，地理位置优越，交通便利。淋膜纸厂家主要产品为：淋膜纸，离型纸，格拉辛纸，离型膜等。公司拥有多台淋膜，涂硅设备，致力开发和销售---产品。公司对外承接分切，分裁（复卷）、淋膜加工等，分切，分裁，淋膜加工，可以送货---。公司拥有最专业检测设备和拥有一支经验丰富、技术过硬的生产队伍，在激烈的竟争环境下，我们以“质量---，客户至上”为宗旨，一切只为了我们的目标：“纸”要你好。一、东莞淋膜纸系列事业部：是以基纸（牛皮纸、白纸40-350g）为素材，表面经过特殊工序复合一层pe材料，使产品具有更高的韧性，耐破力，防潮和密封性能。各种不同基材的淋膜纸，适用于不同行业的包装。以下就以不同基材的淋膜纸作简单的介绍：1、牛皮淋膜纸:普通和木浆牛皮淋膜纸。普通牛皮淋膜纸价格低廉，克重为100克以上，适合机电建材包装。木浆牛皮淋膜纸，克重在60-120克之间，表面洁净，平整度和耐破力更佳。用于---食品、精密五金、---印刷行业。2、白纸淋膜纸：分双胶纸(书纸)和白牛皮淋膜纸。此类白纸淋膜主要适合印刷---产品包装用，克重从60-190克。用于食品类、干燥剂袋，可以在适当的温度下热合成各种不同的包装袋。3、覆铜板专用包装纸：特针对覆铜板行业自动包装化设备，采用特殊牛皮纸淋膜，在150-200℃热合粘固，在运输和仓储过程中起到耐破和防潮等作用，同时可根据客户需要印刷公司特殊标志。4、外接淋膜加工介绍：我公司淋膜线多条，可提供对外加工服务。提供上门提货及送货服务。机器---宽幅2.6米，双色印刷宽幅1.6米以下，单色印刷2.4米以内。二、离型纸系列事业部:公司专业淋膜、涂硅，上述淋膜纸为素材均可按客户要求涂硅加工。生产离型纸类型为:1、单双面离型纸:基材主要为牛皮纸、纯木浆牛皮（国产、进口）白纸，黄纸（国产、进口）铜板纸等,克重为50-350克。2、离型膜3、格拉辛纸主要供应各类电子、模切、不干胶厂家。公司备有专业测试仪器，为客户提供全面专业的技术服务，因离型纸涉及到技术参数等因素，一切均来样来电恰谈。三、淋膜纸生产厂家分裁分切加工事业部：分裁分切加工：因公司发展需要，我公司新购进多台分裁分切设备，能分2.4米以内《40-350g》各种淋膜纸和离型纸，各种工业胶带、电子材料、保护膜、铜箔、opp、ｐｖｃ、tpu、ｐｅｔ、布料等。最小能分裁30mm，误差为±0.1mm代客分裁、分切（复卷）、裁张(可特定尺寸)等工序。可承接外来分切，分裁各种加工业务。$$$$周先生$$$$18566587818$$$$18566587818$$$$广东 东莞$$$$东莞市美格复合材料有限公司