山东海华能源科技有限公司$$$$     山东海华能源科技有限公司全力致力于新能源技术，以节能环保事业为企业的发展方向；集空气能热泵烘干产品研发、生产制造、营销及综合解决方案服务于一体的国际化企业。  公司拥有1.5万平方米2个产业园，拥有完整的热泵烘干产品核心产业链，拥有核心部件换热器的钣金生产工厂，规模居同类企业前列。同时公司拥有“超低温，超高温”核心技术，“超低温-30°c以下稳定运行，超高出风温度可达99°c！”  始终坚持以打造高品质产品和行业解决方案为首位，以客户服务为中心为合作商提供支持，携手共进！以人为本的经营理念，实行“合伙人模式”，尊重人才，提供人才发展的舞台；拥有一批有经验、高水平、有梦想、年轻敢担当的专业化团队。持续投入重点资源在技术、设备、团队、以及现代化管理方面的不断更新上。  海华能源科技以热泵干燥技术的发展为推动，解决目前锅炉、电加热灯其他热源带来的环保和高能耗问题，形成可行性高、市场化、专业化的综合解决方案。成熟产品有：整体烘干机、分体烘干机、直热烘干机、闭式烘干机等；成熟应用行业有：农副产品干燥、木材干燥、粮食干燥、---干燥、污泥干燥、网带干燥、自行生产线烘干段配套、工业生产干燥等行业；  加入海华、携手海华、海华人以诚恳务实、诚信共赢的态度不懈努力，打造百年节能环保事业！$$$$崔经理$$$$0532-82218019$$$$18562731682$$$$山东 青岛$$$$青岛胶州市中云街道办事处南卧龙村