上海鹤见泵业有限公司$$$$     上海鹤见泵业有限公司位于上海市工业综合开发区，是由日本株式会社鹤见制作所于2002年投资建设的一个中国生产基地，主要生产各种类型的潜水泵和泵电机。上海鹤见在2010年取得了iso9001国际质量认证和iso14001国际环境管理体系认证，以日本品质基准为制造原则，在---国内的同时并出口至日本、亚洲及世界。株式会社鹤见制作所总公司位于日本大阪市，是一家拥有90年历史的老牌上市泵专业制造商。一路走来，鹤见的核心产品潜水泵以30%的市场份额牢牢占据了日本潜水泵市场的头把交椅位置。鹤见的潜水泵具有多项独自开发的技术，如油液抽吸器和电极式自动运转装置等，在提升品质和性能的同时，延长了产品的使用寿命。正因为品质和性能的高度结合，鹤见的产品被日本及世界多个国家ji工程建设项目所采用，如近年备受世界游客瞩目的日本东京树(tokyoskytree)，香港国际机场，新加坡的滨海堤坝(marinabarrage)等，其出色的表现获得了世界的认可。除此潜水泵之外，鹤见还积极开发了陆地泵、海水泵、液封式真空泵、多重圆板式脱水机等与水相关的产品，为世界的水处理领域贡献着力量。上海鹤见泵业有限公司作为鹤见制作所的独资子公司，引进了鹤见制作所的日本京都、米子工厂的先进设备和技术及品质管理经验，以可靠性、耐用性、经济性、便利性为基本要素进行设计和制造，提供日本品质的产品为原则进行生产活动，获得了国内外客户的好评。作为鹤见泵产品的中国制造基地和销售处，上海鹤见正在不断壮大和成长。我们将继续不断努力，迅速响应市场的需求，提供日本品质的良好服务给广大客户，希望社会各界给予大力支持和帮助。$$$$袁先生$$$$020-38559755$$$$18578640585$$$$广东 广州$$$$广州市黄埔区黄埔东路黄埔万科中心1510-1511