广东南油石化有限公司$$$$               南油石化是一家集润滑油研发、生产、储运、销售、服务等于一体的综合型化工企业，拥有先进的润滑油全自动调合和包装生产线以及高纯度切割分馏装置，年生产能力达10万吨。南油石化主要生产的“南油”及“南油牌”系列车用润滑油、电力工业润滑油、工业润滑油等，各种产品种类多达200多种，南油石化的产品广泛用于汽车、电力、机械等领域，客户遍布全国各地。     南油石化自成立之日起就确立了“质量立厂、品牌兴业”的经营理念和宗旨，在长期的生产经营过程中建立起了一整套卓有成效的管理制度和质量保证体系。这个管理体系无论从原料选取到生产过程的把控都是非常严谨的，绝不让半点瑕疵品出厂。     公司先后通过iso9001质量管理体系认证、iso14001环境管理体系认证。公司旗下产品全面达到或者优于国际标准化组织（iso）、美国石油学会（api）、欧洲汽车制造协会（acec）等技术标准要求。     坚持质量为首的原则也让南油石化获得了社会各界得认可，南油石化先后获得广东省---产品、广东省守合同重---企业；315全国顾客满意品牌、茂名市------等等。     公司设有---润滑油研发实验室，拥有享受------教授级高工及高中级技术研发人员，公司积极探索以产学研合作模式推动技术创新和成果转化，取得良好的社会效益和经济效益。     公司与广东石油化工学院合作成立了合成油研究中心，先后开展了“i-20℃变压器油（特殊）gb2536的研制”、“特种润滑油的研发及应用”、“合成油生产发动机油的研发”等系列研究课题，取得了多项科学技术成果，并将成果运用到了实际生产领域，迈出了以科技促转型的步伐。     经过多年的发展，公司已拥有雄厚的技术积累、持续创新的能力、推出契合市场趋势的优质产品，为了延伸产业链、提升价值链，公司今后将大力发展车用润滑油产业和加强企业品牌建设，努力将“南油”打造成为具有国际竞争力的---润滑油知---，为石化工业发展再添一张亮丽的名片。     $$$$张小姐$$$$0668-2390580$$$$18575116897$$$$广东 茂名$$$$广东省茂名市环市西路大玉山路段