惠州市永诺景观设计有限公司$$$$惠州市永诺园林景观设计股份有限公司主要为住宅园林、旅游度假区园林、商业地产园林和公共园林工程等项目提供园林综合服务，具有国家城市园林绿化企业一级---、风景园林工程设计专项甲级---、建筑专业设计甲级---。经过多年的发展，公司已跻身全国园林行业龙头企业行列，形成了较高的市场---度。随着公司客户结构，客户质量和企业设计施工能力的逐步优化，公司业务已覆盖华南、华东、西南、华中、华北、东北共全国六大区域。经过多年的发展，永诺园林景观设计股份有限公司已构建了较为完整的园林行业产业链，成为能够为客户提供一体化服务的园林综合服务商，至今，公司发展需要的已不单单是每年的业绩增长、或某一阶段的奋斗任务，而是更长远的、可持续的发展战略。在探索的过程中，公司坚持寻找符合经济及政策发展要求的领域，坚持寻找符合人民生活发展所需要的行业，坚持寻找带一定技术壁垒的公司和团队，目前，公司已基本构建出“生态景观＋绿色环保＋智慧民生”的三大版块平台，在肩负构建宜居环境责任的同时，进一步完善和丰富平台业务，让更多员工成为合伙人，让更多拥有创新技术的团队成为普邦的合作伙伴，让更多贴近民生的理念融进普邦的产品和发展中，深耕发展成更具开放性和包容性、品牌粘性更强的企业平台，较终实现为员工、为合作方、甚至为更多老百姓创造社会价值的发展目标。$$$$林先生$$$$0752-3079037$$$$18576611656$$$$广东 惠州$$$$惠州市惠城区江北三新村华隆大厦4楼403