深圳市华世大帝科技有限公司$$$$我司是一家具有10年专业研发生产销售：恒温恒湿柜，---恒温恒湿柜，恒温恒湿储存柜，字画恒温恒湿柜，---恒温恒湿柜，菲林恒温恒湿柜，电子芯片恒温恒湿柜，恒温恒湿储物柜，图书恒温恒湿储存柜，档案恒温恒湿储存柜，恒温恒湿展示柜，恒温恒湿收藏柜，恒温恒湿控制柜，博物馆无水典藏柜，等技术研发、生产、销售和服务于一体的---技术企业。公司的产品通过严格的质量检验和测试，品质控制方面是全员参予！每一台走出华世大帝的产品都是华世大帝的作品，浸含着华世大帝员工的付出和汗水！而只有稳定的品质表现才能真正体现出这份付出的价值，以及华世大帝一直恪守着的“客户至上”的服务理念！在技术方面，华世大帝拥有一项申请中的专利，和几项相关的技术专利；是目前国内在恒温恒湿柜存储行业内最专业的生产厂家，和国外同行相比，产品的---，服务最贴近。用途方面：产品广泛用于外资企业，大企业，企业集团，行政---，例如：博物馆，图书馆，档案馆，---，医院，制药企业，飞机维护，汽车密封，高校，研究所，实验室等。公司厂房面积5000平米以上，员工人数也达到100多人，工程---20多人，是---也---规模的储存产品的专业生产企业。华世大帝人在前进的道路上，必将坚定不移地用实际行动履行着“发展节能、环保产品，为世人解决储存烦恼”的神圣企业使命，愿与社会各界诚信合作，共同进步。$$$$廖经理$$$$0755-8237450$$$$18575676977$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区沙井新桥永发上寮科技园