惠州嘉联生物科技有限公司$$$$     惠州嘉联生物科技开发有限公司是一家以酵素研发、生产、销售于一体的大型工厂，是隶属佳联集团旗下的一家专业酵素研发生产工厂，是---------建成并投产的专业级酵素教育生产教育基地。其以一站式odm/oem酵素加工模式的特点在酵素市场具有很高占有率和竞争力。        工厂拥有---别研发能力， 国际专业研发团队，成立了中医学与生命科学研发顾问团，与全球前100---大学、------弘光科技大学合作多个产学研项目，与北京东方国民医学院研究病理合作酵素食品，现有博士研发团队5个。工厂在酵素生技产业荣获“高新技术企业”称号，权威认证---佳联酵素核心自主知识产权、科技成果转化能力、独立研发能力、研发的组织管理水平屈居酵素产业的---水平。       佳联通过了iso9001、haccp国际质量安全管理体系认证，通过海关和商检进出口---备案。酵素形态多样，代工服务辐射广，产品销往马来西亚、新加坡、日本等多个海外国家。       惠州嘉联生物科技有限公司拥有完整、科学的质量管理体系。公司以真诚服务、教育生产实力和产品品质获得业界的广泛认可。       公司可代工生产酵素液、酵素粉、酵素锭及酵素周边产品。可提供酵素相关成品、半成品加工服务，含来料加工、原料加工等服务。以及根据客户需求，提供客制化服务。       38年酵素研发生产经验，12年---酵素品牌输出。现提供oem、odm服务以及品牌加盟服务。  $$$$陈先生$$$$0755-83121991$$$$18576780873$$$$广东 惠州$$$$深圳市龙华新区民治大道58号恒勤大厦12楼a6