江西省安特机械有限公司$$$$江西省安特机械有限公司，2014年成立于丰饶的赣鄱之都——鄱阳县工业园。公司以科技、服务为核心，专业从事城市地下综合管廊支吊架产品、机电抗震支撑产品、成品支吊架产品的研发、设计、生产、销售及技术安装为一体的系统集成化服务。公司以“科技创新、定---务”的经营理念，逐步建立起立足华中，辐射全国的销售服务网络，从而为客户打造深度定制式个性化服务。公司依托于自身雄厚的生产研发实力，于华中地区自建独有的热轧槽钢生产线、热浸镀锌车间、产品检测试验室等一体化的产品生产配套设施。为客户提供标准化原厂生产的优良产品，确保产品品质原厂可控及工期配套供货的时效性，同时为客户提供有力的售后服务保障。感谢时代赋予了我们这个机遇，江西省安特机械有限公司将依托完整过硬的硬件配套与先进的质量管理体系，全力打造成为全国专业、---的建筑机电支吊架系统研制商。在忠实于责任与诚信，寄情于创造与收获的同时，“安特”运用新技术、服务的不断创新，对未来饱含着沉甸甸的期望与喜悦，始终奋斗不已！相信不久，籍最有创造力的资源集成平台，“安特”将建设成为一个功在当代、利在千秋的名优品牌。我们将以团结、创新、务实、奋进的态度，持续并专注于建筑科技领域；我们相信，唯有可持续发展才是强盛中国的未来之路！$$$$李永真$$$$18579105592$$$$18579105592$$$$江西 上饶$$$$江西省上饶市鄱阳县工业园芦田产业基地