广西南宁仁勇净化工程有限公司$$$$我公司是从事空调净化技术和产品的开发、生产及工程安装的专业厂商，各类---书齐全，技术力量雄厚，工程装备精良，检测设备完善，为客户提供装配洁净室〈洁净级别为百级至三十万级〉，净化工作台、风淋室、---通风口、层流罩、取样车、初、中、---空气过滤器、铝合金风口、散流器、调节阀、消声器，系列多功能空调器等净化空调需要的所有产品及配件。拥有---、研究员、技术员及多支专业净化工程,无尘车间,净化空调施工经验丰富和训练有素的施工队伍，技术力量雄厚，在业内享有盛誉，深受客户的信赖和推崇。产品广泛适用于电子工程、电器、医药、化工、化妆品、医药包装、spf万级动物房、食品、航空、科研等行业，并有整体系统服务体系为保障和丰富的制作经验。　　广西南宁仁勇净化工程有限公司经过多年施工安装空调净化工程的经验,我公司对各行业生产工艺流程比较熟悉,能按照有关标准为用户提供合理的方案,免费设计,设计技术指标符合国标洁净室标准.凡由我公司承接的项目,用户都能顺利通过主管部门的验收.我公司以公道的价格,严格的质量,优良的服务,快捷的速度,赢得了良好的信誉。　　广西南宁仁勇净化工程有限公司以先进的技术、优良的售后、服务于客户。从客户的立场出发，选择合理、经济切合实际的方案，致力于国际、国内先进的技术理念，将其带入中国市场，为客户营造一个安全可靠的工作环境，为我国的空气净化技术作出应有的贡献。$$$$王经理$$$$18577766071$$$$18577766071$$$$广西 南宁$$$$南宁市高新大道62号光辉大楼综合写字楼第14层22、26号房