深圳市方畅达科技有限公司$$$$深圳市方畅达科技有限公司 经销---的夏普液晶电视机、夏普空气净化器、三星液晶电视机、夏普液晶电视---消费者市场，在消费者当中享有较高的地位，公司与多家零售商和代理商建立了长期稳定的合作关系。深圳市方畅达科技有限公司经销的夏普液晶电视机、夏普空气净化器、三星液晶电视机、夏普液晶电视品种齐全、价格合理。深圳市方畅达科技有限公司实力雄厚，重---、守合同、保证产品质量，以多品种经营特色和薄利多销的原则，赢得了广大客户的信任。  深圳市方畅达科技有限公司是夏普系列产品的深圳代理商，其代理---如下：深圳夏普电视一级总代理商，代理了夏普电视的全系列产品（工程产品ah系列的除外），深圳夏普空气净化器一级总代理商，代理了夏普净化器的全系列产品（电商型号除外），其夏普电视的代理是深圳地区的---总代理，而夏普净化器的代理权也是深圳地区的---总代理，也是三星电视机的深圳一级代理商，代理了三星全系列的液晶电视机产品  关于---：                                       深圳市方畅达科技有限公司是夏普系列产品的深圳代理商，其代理---如下：深圳夏普电视一级总代理商，代理了夏普电视的全系列产品（工程产品ah系列的除外），深圳夏普空气净化器一级总代理商，代理了夏普净化器的全系列产品（电商型号除外），其夏普电视的代理是深圳地区的---总代理，而夏普净化器的代理权也是深圳地区的---总代理，也是三星电视机的深圳一级代理商，代理了三星全系列的液晶电视机产品 关于售后：                                       深圳市方畅达科技有限公司所有的设备皆为正规全新行货，夏普电视机享受整机全国联保一年，主要部件全国联保三年，夏普空气净化器享受整机全国联保一年，三星电视机享受整机全国联保一年，主要部件全国联保三年 关于配送：                                       夏普电视机和三星电视机深圳范围内16：00前下单第二天可送货上门，夏普空气净化器18：00分下单则由快递发出，我们深圳夏普电视，深圳三星电视，深圳夏普空气净化器皆支持上门自提服务。$$$$黄子成$$$$0755-33564350$$$$18576777655$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区龙岗大道6001号海航城3栋a座1101室