湖南金陵线缆有限公司$$$$          湖南金陵线缆有限公司是一家现代化专业生产电线电缆的大型企业。公司拥有国内外先进的生产设备和检测设备，芬兰进口的35kv交联生产线，美国进口100kv局放耐压测试系统，德国进口的在线侧偏移等。主要产品有1kv—35kv交联电力电缆、架空绝缘电缆、聚氧乙烯绝缘电力电缆、耐高温电缆、控制电缆、布电线、铜芯铝绞线、缘套软电缆、计算机电缆、硅橡胶电缆、船用电缆、矿用电缆、电器装备用电缆、以及各类低烟无卤、防鼠蚁、耐酸碱、耐油、耐寒特种电缆、预分支电缆头等。广泛应用于电力、煤炭、石化、铁路、钢铁、建筑等国民经济基础领域和国家重点工程。????产品---广东、北京、上海、天津、重庆、河南、贵州、新疆等二十多个省市，并远销南美洲、非洲、南亚和东南亚。已进入湖南省---、长沙市---、京沪铁路、武广高铁、重庆大剧院、长沙地铁、黄花国际机场等国家重大工程项目。以及中国国电集团公司、华润电力控股有限公司、北京首钢股份有限公司、南方电网公司、武汉钢铁（集团）公司等大型企业。????公司先后通过了iso9001：2008质量管理体系、iso14001：2004环境管理体系认证、18001:2001职业健康安全管理体系认证，“金陵”商标是湖南省---商标。我们将秉承“为客户创造价值，才能实现自身价值”的经营理念，按照“保质、保量、准时交付”的工作原则，一如既往的以优质的产品和服务与广大合作伙伴共创美好未来。$$$$陆新慧$$$$0731-82194189$$$$18577771336$$$$湖南 长沙$$$$湖南省长沙市长沙县黄花镇金塘村白竹塘组