沈高阀门集团有限公司$$$$               沈高阀门集团有限公司是一家集生产、研发、销售，服务于一体的高新技术企业，是专业生产阀门、水泵的大型无区域集团公司。公司下属有沈高阀门、上阀阀门、中伟阀门、方高阀门、东宝阀门、上轮泵业、东台中德铸造及沈阳、江苏等地八个子公司组建而成。总部位于上海市青浦区，总建筑面积58600m2。现有员工共计780人，------8名、---65名。拥有铸造阀门、锻钢阀门、特种阀门、工业水泵等四大生产中心，装备有进口加工中心、数控车床、大型精密立车、自动化涂装流水线等300多台设备。设有无损检测、光谱分析、理化测试、硬度测试、壁厚测试和cad阀门设计中心。 公司主导产品有闸阀、截止阀、蝶阀、球阀、止回阀、调节阀、减压阀、隔膜阀、旋塞阀、柱塞阀、疏水阀、电站阀、美标阀、水力控制阀及工业水泵等80多种品种、300多个系列、几千种规格。产品采用gb、jb、hg、api、ansi、din、jis、bs等国内外先进标准设计制造。通径从1/4″至180″（dn6-4500mm）、压力从150lb至3500lb（2mpa-50mpa）、工作温度为-196℃至800℃。主要材料有灰铸铁、球墨铸铁、铜、碳素钢、不锈钢、合金钢、低温钢、铬钼钢、沉淀硬化钢及其它特殊钢材。 “沈高”牌阀门，已广泛地应用于石油、化工、电力、冶金、制药、供水、燃气、建筑等行业，并出口美国、非洲、欧洲、中东等国家和地区。多年来本公司坚持以市场为导向，以科技求发展，研制和开发了各种结构新颖的高性能阀门，其独特的结构和新型材料的应用，深受广大用户的好评，并引起各大科研院所等---的重视和支持。$$$$黄经理$$$$0752-2567282$$$$18575226888$$$$广东 惠州$$$$广东省惠州市河南岸南岸路73号