深圳市鸿胜工艺制品有限公司$$$$10多年工厂经验120余人好包装好工艺联系人：王经理电话：18575546606qq：2456300339专业从事包装盒、工艺礼品，日用品及相关产品的开发、设计、生产、加工及销售。拥有先进的设备，及技术理念，目前公司员工数约120余人，主要的产品有：木制包装盒、贵金属包装盒、酒盒、茶叶盒、---盒礼品盒、虫草包装盒、燕窝包装盒、手表盒、礼品盒；木制文具：笔、笔筒、名片盒收纳盒等、木制礼品、红木礼品、红木工艺品、---；小型木制家居用品：化妆镜、相框、梳妆台、等。品种多样，款式新颖，可提---品表面加工丝印、激光雕刻、转印。公司积累多年的经验，我们视品质如生命，产品品种齐全、价格合理，实力雄厚，重---、守合同、保证产品质量，以多品种经营特色和品质保证的原则，赢得了广大客户的信任。---木盒欢迎广大客户朋友咨询洽谈，来样、来图、设计定做生产。我们保证品质始终如一木盒厂家,木盒制作,木盒加工厂,木盒制造,---木包装盒,精品木包装盒,首饰木盒木制包装盒木包装盒---木盒（1）生产起订量：现货300支起订，其他款式500起订。（2）打样及样板费：根据产品的不同收取打样费（下订单后退回），打样周期为7天。直接提供图片也可以做样板，我们有专业人员设计打样，直至满意为止。（3）生产周期：（10000个为例）生产周期为25-30天，不含打样时间、运输时间。（4）logo唛头:可将贵公司的商标或相关文字、图案印于产品上，也可订做金属商标.（5）包装：可根据客人要求定做各种各样产品包装盒，盒上同样可印上贵公司商标、文字、图案。（6）运费：可帮客人寻找---，最便捷，---的货运公司，运费可以协商解决。主要产品：木盒、竹木茶叶盒、木酒盒、木---盒、木木制礼品盒、木质文具、木名片盒、木笔筒、木笔、木制文具盒、红木礼品木笔、木名片盒、木笔筒、木笔盒、文具套装、红木礼品、红木工艺品、红木化妆镜、木相框、木纸巾盒、木托盘、---、木制礼品、木盒、木酒盒、木茶叶盒、木化妆品盒、木工具盒、木---盒、木礼品盒.---木盒产品颜色：按客人要求颜色产品尺寸：按照客户要求，或结合我司现有产品参考。产品材质：竹子橡胶木、白杨木、密度板、美国枫木、巴西花梨木,黑胡桃木等（按需定制）产品喷漆：环保油漆，健康环保包装说明：产品入汽泡袋入外箱外箱六面保丽龙保护.根据产品不同运输方式不同，本司会进行不同的包装方式来保证商品的运输安全备注说明：本公司产品均提供订---务，还可以根据客户需求进行设计，以满足客户的要求---木盒$$$$刘先生$$$$18575546606$$$$18575546606$$$$广东 深圳$$$$广东深圳龙华区民治民乐工业园民乐老村18栋