广西南宁多贝实验室设备有限公司$$$$广西南宁多贝实验设备有限公司是华中地区规模较大的实验室设备制造企业，专业生产通风柜、实验台、实验室家具、洁净实验室装修、洁净室规划设计等，是一家专业提供实验室整体空间规划设计、设备制造、实验室装修，到相关设备的供应、安装、培训、售后服务的“一站解决”的机构。多贝为提升产品质量，紧跟国际实验室装备市场的发展，专门引进欧美先进的生产技术及设备，自主研发出一系列与国际同步的---实验室设备。产品包括：全钢实验台通风柜，钢木实验台通风柜，铝木实验台通风柜、pp实验台通风柜、实验室家具，通风橱，---柜，器皿柜，天平台，气瓶柜，更衣柜以及与实验室配套的相辅设备。　　一站式服务包括：实验室咨询、实验室规划设计、实验室家具工程、实验室台面、实验室仪器耗材、实验室装修工程、实验室通风系统、实验室供气系统、实验室洁净系统、实验室环保系统。　　公司宗旨：以人为本，现代设计、度身定造、优质的产品和服务。　　公司使命：将实验室视为整体的产品，把国内外各类实验室领域的资源进行有效整合，竭诚为客户度身定造最为安全、人性化、适用的实验环境。　　公司承诺：争创---技术、---服务为客户提供优质的产品和服务，体现在不仅提供保质保量、灵活多变的产品系列，同时为用户提供定期免费维修、操作辅导和技术培训等最为细致的全程服务。$$$$王经理$$$$0771-2317649$$$$18577119831$$$$广西 南宁$$$$南宁市高新区高新路申能达大厦11楼