佛山市约沃节能设备有限公司$$$$简称：约沃）是一家专业从事热泵，空调技术研发，制造、销售和服务一体的高新科技企业。是国内很早从事空气能热泵热水器研发生产的厂家之一。公司与多家国内外科研机构保持着长期合作,且拥有一支有自主知识产权的专业开发人员,并荣获国家多项技术专利,具备多年的技术开发、热泵空调生产、工程设计的经验,先后开发出循环式空气源热泵,直热式空气源热泵,高温热泵，超低温采暖热泵，风冷热泵空调机组，泳池恒温热泵,水源热泵,热泵烘干排湿一体机，空调热水三联供，鱼池养殖冷暖恒温机等系列产品。---：www.yowoer.com公司致力于“节能环保新能源产品”先进技术的创新，将产品的安全、节能、环保、稳定集为一体，并且凭借专业的工程设计、安装能力，全面满足酒店、宾馆、学校、医院、工厂、别墅、洗浴中心、恒温泳池、温泉桑拿等场所的中央热水使用。公司一直坚持“质量先行、服务至上”的理念，为客户提供---竞争力的空气能热泵热水器产品。多年来在国内市场广受欢迎。产品性能卓越、品质优良、运行稳定，是广大用户值得信赖的空气能热水器产品。公司始终坚持以市场为导向,秉承“信誉为先，客户满意，高于一切”的服务宗旨；根据市场的需要量身定做,坚守“资源共享、互惠互利、共同发展”的销售策略，保护合作伙伴的经济利益；为消费者提供质量上乘，价格适中，性价比高的空气能热泵热水器产品。公司倡导：质量是企业立身之本。公司全体员工对从零部件供应到生产的每个环节都一丝不苟。公司始终把零部件供应链作为重要的企业资源进行经营和管理，优化调整采购等程序和运作环节，携同全体暖通制冷行业的精英企业共同开发、生产---行业的精品。$$$$吴生$$$$018578313178$$$$18578313178$$$$广东 佛山$$$$佛山南海区里水镇大粒沙工业区