佛山市鸿马机械设备有限公司$$$$佛山市鸿马机械设备有限公司公司（18576570763）成立于2001年，是一家涂装生产线，佛山涂装生产线，大旋风喷漆房，大旋风喷粉房，往复机，静电喷枪的专业集研发、设计、销售及24小时售后服务于一体的专业涂装设备涂装生产线的生产企业（涂装生产线http://gdhongma.cn），已具有多年涂装工业设备设计制造经验，且拥有一批专业的涂装工程设计技术人才，技术力量雄厚,是一家---的表面处理涂装设备生产制造企业。各类---多名，其中以机械---、---、组建成强大的技术队伍，拥有先进的机械加工和试验设备。我司坐落于广东省佛山市南海区珠江三角洲---，紧连广州，邻近香港、澳门。我司主要产品包括涂装生产线，往复机，大旋风回收，小旋风回收，全自动喷涂机，除尘设备及环保设备。我司更专注于自动化设备的研发与生产、设计、制造，先后成功推出平面往复式喷涂机，满足于各种表面复杂的产品喷涂，往复机从单轴到六轴，从独立机型到在线机型，从步进到---一应俱全，并陆续推出大旋风回收系统，经过多年的努力，公司的涂装设备以其先进生产工艺、完善的管理制度、可靠的质量控制体系以及认真、快捷、尽善尽美的服务态度，得到广大客户的支持与认可，同时也让客户使用我们的产品永无后顾之忧。历经16载，公司一贯坚持---的员工，先进的技术，精良的设备，严格的管理是公司得以不断发展壮大、产品能够赢得用户依赖的根本所在。“---、可靠、专业”是我们生产精神和服务信念；我司产品销售遍及全国34省，自治区，直辖市，并远销美国，俄罗斯，德国，加纳，印度尼西亚等国家。我司积极参与推广以及行业交流活动，公司在长期的发展过程中以过硬的产品质量、良好的产品性能、***的涂装技术优势和国内许多大型厂家都建立了长期良好的合作关系，我们也愿意成为您最可信赖的长期合作伙伴。$$$$刘生$$$$0757-85801666$$$$18576570763$$$$广东 佛山$$$$佛山市南海区狮山镇官窑小榄红星村泮边工业区