湖北晟驰蒸发器设备有限公司$$$$湖北晟驰蒸发器设备有限公司的前身是“武汉晟驰机械有限公司”，我公司为适应发展的需要，树立公司的良好形象，更好的满足客户通过网络了解公司产品、了解公司的服务，从而进行名称更改！湖北晟驰蒸发器设备有限公司座落于武汉市青山区，是专业从事食品蒸发器、制药蒸发、浓缩器、化工蒸发器的专业厂家。从最初的“武汉晟驰”到现在的“湖北晟驰”我们在本行业走过了8年的风雨历程。公司以人为本，注重人才的吸收及培养，公司拥有博士1位，硕士3名，------5名，---技工20名。公司始终把技术开发放在企业的首位，“以生产高技术含量、高技能、高质量的产品”为技术原则。坚持走诚信之路，其生产设计的产品---全国各地及东南亚、中东地区，深受广大用户的好评。我公司通过对上百套设备多年运行的实际情况分析总结，在预防设备结垢、睹塞、物料挂壁等问题上，有着成熟的解决方案。公司在设计时会根根溶液的沸点、溶解度、粘度、热导率、cod含量，cod沸点等实际情况，选择最为合理、最为稳定的技术参数及工艺流程。我公司先后设计的蒸发器分别用于处理：中药提取液、有机物（---异酯、二---、今邻------等）---、氯化铵、---、氯化钙、---钠、---铵、硫---、七水---锌、---酸钠、---、---钠、---、碳酸钠等溶液。其成熟的设计，高质量的加工制造，准时的安装调试，稳定的运行和完善的售后服务，赢得了用户的肯定和更多的推荐。公司主要产品有：降膜式蒸发器、升膜式蒸发器、强制循环式蒸发器、外循环式蒸发器、中央循环式蒸发器、制冷蒸发器、蒸发结晶器、制药等八大系列。我公司以实诚待人、服务、质量---为宗旨，广结天下朋友。$$$$胡总$$$$18108658019$$$$18576699895$$$$湖北 武汉$$$$武汉市新洲阳逻开发区金阳大街32号健强工业园