广州恒川国际货运代理有限公司$$$$          恒川国际货运公司（简称“恒川”）位于广东省广州市。具有完善的全球运输网络，我们公司遵照现代企业制度的要求，按照“专业化定位、综合化经营、差异化发展”的思路，建立的现代高品质物流企业。广泛开展国际货运代理务，公司坚持力求“0差错”的物流服务，各个环节无缝对接，深受广大客户好评。     我们秉承“---专业、创新发展服务客户的经营理念，坚持以客户为中心，依托实体物流操作、现代信息技术、供应链方案设计和贸易服务的核心功能，通过建立对客户需求快速响应机制，灵活的物流服务组合，将商流、物流、信息流和资金流---整合为一体，为客户提供个性化、人性化的服务解决方案，帮助客户以小的成本投入，创造限度的物流效率。       业务范围包括散货拼箱、整柜双清到门，整柜fob、cif、ddu、ddp海运，国际空运、国际陆运。为客户提供订单跟进、---货物、订舱、装柜、报关、报检、单证、清关、派送等一条龙全程服务。国际采购、贸易出口代理，是产业链---整合的专家。通过不断的整合和发展，恒川国际物流将努力建设成为“恒川国际”---品牌。广泛的物流代理网络、大型的现代物流基地和先进的集成化信息系统，为珠江三角洲、海外华侨同胞、企业、贸易商提供一站式---物流服务，综合性的国际货运代理企业，具有完善的国际运输网络。恒川物流与国际船运公司紧密合作，以广州、深圳地区为依托,覆盖珠三角华南地区，为客户提供---的海运服务。且与国际航空公---期合作,拥有充裕的舱位和有竞争力的运价。向全球客户提供快捷安全的国际货物空运服务。并熟练掌握各空港运作程序、全球空运航线及市场动向而服务广大客户。公司一贯坚持“质量，客户至上，优质服务，”的宗旨，凭借着良好的信誉，优质的服务。欢迎国内外企业、商家、个人来电咨询、合作！$$$$朱薇$$$$18664779268$$$$18588866785$$$$广东 广州$$$$白云区石井镇石槎路永丰五金批发城