旭同心物流有限公司$$$$重庆  渝北  沙坪坝  璧山  九龙坡  渝中  江北  北培  大渡口  巴南   万州   江津   ---   合川4米2小货车，6米8高栏车，9米6厢式车，13米大挂车，13米5高栏车，17米5平板车?拖头大货车出租调派公司服务电话：18580497275  黄先生重庆市大货车出租公司拥有4.2米—17.5米厢式、高栏、低栏、平板、货柜、拖头等货车出租，载重0—50吨。本公司是一家集公路、铁路、航空、海运为一体，本公司拥有2000多台大小车辆,4.2米-17.5米货车出租，全国回程车，超高，超宽，超长、特种车出租， 专业从事长途、短途货物运输往返运输、专业起重、重庆搬家搬厂、设备吊装、安装、包装、移位的物流集团。重庆旭同心货运公司自创办以来一直奉行“顾客至上、服务---”的宗旨，多年来深受广大企业业主的信任和支持。    我公司各类厢车、顶棚车、吊机车、平板车及各类合同线车合计?2000多辆，创办了全国各地以大中城市辐射各中小城镇的直达专线130余条，拥有一批专业从事运输服务行业的技术骨干和专业队伍。重庆市旭同心物流公司公司作为货运业的领头羊，为了在当今惊涛骇浪的商海中永立不败之地，特实施了便利各大企业主的“一票法”，即：专人接提、专人分送、专人压车、专人负责的---，价格低、速度快、风险低、安全高、整车零担、从门到门。为秉承这一优良工作作风.本公司从上至小、严于律己、分工协作、奖罚分明。特诚邀各大企业主加盟我公司的评比热线，以更好更完善地完成您事业中的重要一环。本公司厢车内型：半吨：车厢长1.9米*宽1.3米*高1.4米/内空3.45立方一吨：车厢长3.4米*宽1.6米*高1.8米/内空9.80立方二吨：车厢长3.6米*宽1.8米*高1.8米/内空11.5立方三吨：车厢长4.2,米*宽2.1米*高2.2米/内空18立方五吨：车厢长6.8米*宽2.3米*高2.3米/内空30立方八吨：车厢长7.6米*宽2.4米*高2.5米/内空40立方十二吨：车厢长9.6米*宽2.4米*高2.5米/内空60立方二十五吨：车长13.5米*宽2.4米*高2.5米/内空90立方三十五吨：车长17.5米*宽3米*高2.8米/可装150立方旭同心大货车出租公司业20多年来发展之迅速，在国内外都堪称奇迹。这种发展速度，又是以特区经济的高速发展为需求基础的。作为经济特区，重庆曾连续十几年处于我国城市外贸进出口额排名首位；特区经济的外向型特点，也使得深圳物流业国际物流、跨境物流的特点明显。按照规划目标，深圳在大力发展两港运输，重点建设六大物流园区的同时，还要建设好现代综合交通运输网（包括公路网、轨道交通网、铁路网等）和物流货运---两大平台，加快现代化专业物流服务的发展，引进和建设一批大型物流配送中心，使两港运输与铁路公路运输、仓储、---、配送等业务全面结合，把深圳建设成为以国际物流货运为重点、区域物流货运为基础、城市配送为支撑的多层次综合性现代物流货运枢纽城市。$$$$黄超$$$$18580497275$$$$18580497275$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市沙坪坝曾家镇大学城旁