深圳飞翔物流有限公司$$$$飞翔集团公司是一家大型的，具有独立法人资格的港资企业，在香港下设飞翔物流有限公司、飞翔（香港）有限公司、飞翔运输有限公司、飞翔快递有限公司；在深圳下设立深圳飞翔物流有限公司、深圳市飞腾进出口贸易有限公司、深圳市辉联国际货运代理有限公司。进口清关,进口报关,香港进口清关,香港进口报关,进口清关流程,进口报关流程,中港物流,中港物流运输,国际快递,国际空运,国际海运飞翔公司成立到现在已经走过10多个年头。公司主要从事代理国内外香港进口清关，香港进口报关，中港物流，香港进出口，代理香港及---报关、订舱及出提单、中港货车吨车运输、香港境内货柜运输、盐田港蛇口港货柜运输、中港快件等业务。公司拥有全国口岸的报关权,属于海关a类企业、税务---企业;银行---企业.。公司在经营上，以时间、信誉和服务爲先的精神获得国内外客户的信任。本着时间爲先、服务爲本和守---的宗旨，愿在平等互利的基础上进一步发展与国内外朋友的贸易往来。飞翔快递有限公司(feicheungexpressltd)是飞翔物流集团公司旗下的一家专业的从事中港台快递业务的公司，早期緻力于香港与珠三角,长三角,---地区的快递往来业务，通过多年的努力进取和逐步完善，现已成爲香港进出口的的快递专家.服务面积覆盖中港所有地区.我们拥有自己的车队和专线服务,在深圳,东莞,广州等地区亦有自己的分公司和联络点,以便我们在任何时候都能竭诚地爲您服务。飞翔快递有限公司有自己完善的货物---查询系统，您下单给我们，通过我们提供给您的单号，你可以在我们公司网站里查询跟进您托运货物的整个流程和中转情况。“飞翔”的英文简写是“fct”，以此爲品牌，提供专业及具有中港特色的快递産品。长期以来，爲客户提供全面、安全、快捷、尽责、周到服务是飞翔快递全体员工的奋斗目标，爲了实现这个目标，飞翔一直秉承“以客爲本,尽心尽责”的企业理念，严格遵守国家的法律规定及约束，决不乱报和假报，以免造成客户的---损失及以诚恳的态度和踏实的作风在客户心中树立了“良好的信誉品牌”.展望未来的五年,飞翔将继续建设及扩大自己在国内的覆盖点,不断更新快递産品带到每位客户手中.而在稳健的发展中,亦不忘提高服务的素质及时效.我司衷心地期望每位客户通过我司的服务,能助您在现今的营商环境中更胜人一筹,创造更好的价值。希望我们的诚心，真心和信心可以得到您的肯定。$$$$李侨$$$$18589082504$$$$18589082504$$$$广东 深圳$$$$深圳市福田区福田南路广银大厦1508、1510、1512