广州市思蜀邦护医疗科技有限公司$$$$     广州市思蜀邦护医疗科技有限公司（商标“思蜀邦护”“sishumedical”）（以下简称“思蜀邦护医疗”）致力于医护质量管理类产品，收纳产品的研发与制造！从成立至今,思蜀邦护医疗一直把产品质量和技术的研发放在首位。思蜀邦护医疗专业研发制造的新型输液摆药盒，实用新型体温计消毒盒，病床抬升量角器，护理不干胶导管标签，新型多功能换药/发药盘，单据夹板，避光药盒，腕带等产品，种类繁多，功能齐全，安全可靠，可以根据不同的客户需要满足个性定制。由于可靠的产品质量及良好的企业信誉，思蜀邦护医疗在医护质量管理类产品，收纳类产品生产行业中一直处于---地位。思蜀邦护医疗生产的良好产品已---全国各地的医疗机构，获得使用单位的极高赞赏和认可，并早已占领中国输液盒，避光药盒30%市场份额。思蜀邦护医疗下辖一家印刷制品，一家模具塑胶工厂和一家软件技术开发公司（筹备中）公司将继续坚持技术研发和改进，牢牢秉持“忠诚为客户服务”的宗旨，为客户提供更好的医护质量管理解决方案。当今社会，随着科技的发展和医疗要求的增加，越来越多的医院有必要采用更高层次的识别和分类方法来提高病患管理的安全性，思蜀邦护医护质量管理方案能有效提高病患护理率，减少错误，简化程序，规范管理并降低成本，是医院用以提高管理水平的---选择。思蜀邦护医疗具有诸多专业的护理产品的设计：新型输液盒，新型体温计消毒盒，多功能换药盘盘，护理标识标签，床头抬升量角器，超柔软打印腕带（分诊自助叫号系统及设备即将上市）......我们的产品将不断改进、创新、完善、以适应不断提升的识别技术需求，并满足您今天、明天和将来的需要。期待与您合作，共创美好明天！$$$$曹小姐$$$$020-29844461$$$$18588770605$$$$广东 广州$$$$广州市花都区花山镇新和村七队自编30号之一103