广州鸿宇物流有限公司$$$$广州机械设备运输货车出租回程车调车,广州市鸿宇物流有限公司提供广州货运信息部/(车源|有车寻货|空车找货|回程配载|专线)在广东省，广州市，深圳，清远，---，梅州，江门，惠州，佛山，东莞，揭阳，潮州，中山，河源，汕尾，茂名，湛江，云浮，肇庆，珠海，汕头，韶关，从化，三水，四会，虎门港，黄埔港，南沙港，琶洲展馆展品包装运输，装货。包车运输，门到门，站到站，点对点服务，让您更放心省心！经营范围：广州市鸿宇物流有限公司经营全国范围内整车、零担货物运输，实行物流配送、仓储、货物险等---。通过物流资源的整合与众多往返广东的回程车源运输车队联网，构成四通八达的运输网络，以江苏苏州、江苏苏州、上海、江苏、浙江、广西、山东、海南、福建、江西、江苏苏州、四川、湖北、湖南、河南、河北、山西、陕西、---、新疆、西藏、青海、甘肃、东北三省等为中心辅射至全国各地的运输网络，形成东西南北货物大联运。并根据客户的要求，为客户量身设计合理的物流运输方案；为您提供完善的一体化区域物流配送服务，更大程度减低客户的物流成本。广州市鸿宇物流运输公司承接全国范围内各种货物超长、超宽、超高、超重运输整车、零担运输及回程车调度、仓储、物流配送等---。省内短途运输-货车出租鸿宇物流公司为客户提供仓储物流配送服务。库区环境幽雅，美貌整洁。道路宽畅，通行无阻，装卸操作十分便利，并配有大型平台，供集装箱等各式车辆装卸货物。库外配装新型遮雨防晒天棚，风雨、寒雪，装卸无阻。仓储配送服务长途搬家搬迁广州市鸿宇物流有限公司针对广州外来---长途搬家、企业工厂搬迁等特点，根据广大客户朋友及市场的需求设立长途搬家迁厂部，主营：长短途搬家、迁厂、搬公司写字楼等业务。如托运个人行李物品、电脑、洗衣机、冰箱、电视机、床、柜子、沙发等家电、家具用品的打包、打木包装长途托运---。利用公司完善的配套运输搬运设备，营运网点覆盖全国各地的优势。整车零担：---广州到全国的包车业务，公司备有1吨以内、1-10吨、10-35吨、35-50吨以上，车型有：面包车2.6米、3.2米、4.3米、5.2米、6.2米、6.8米、7.6米、8.7米、9.6米、12.5米、13米、14.5米、15米、16米、17.5米的高栏车、平板车、厢式货车、半封闭箱车为客户提供广州到全国专线的包车业务，同时若有零担货物可与其他零担货物配载发车，方便您的各种物流需求。广州鸿宇物流自有0.6t（货箱长2.4米，可装1t、3m3）、1.5t（货箱长4.3米，可装4t、14m3）、3t（货箱长6米，可装8t、35m3）、10t(箱长9.6米,可载20t、60m3)及4.3米、6.2米平板共8部货车可对外出租，承接广东省内珠三角各地整车运输业务，随叫随到，价格优惠。另有几十台长期为广州鸿宇物流公司服务的个体营运车辆也可随时调派。四、即时投保货有保障广州专业调车$$$$喻小姐$$$$020-22340056$$$$18588704889$$$$广东 广州$$$$广州白云区太和镇