重庆道路标牌制作有限公司$$$$重庆道路交通标识标牌厂18580056285向总是西南一家专业从事公路交通安全设施工程的设计制作和施工的专业企业，拥有办公面积和厂房2600平方米，自有厂房，生产设备，员工65人。主要产品包括;反光标牌、交通指示牌、厂区标识、单位路牌、道杆、防撞桶、减速带、标志杆、 --- 示柱、 --- 线等，生产、销售、安装一体化服务，更可靠更放心。近年来在国内众多交通标牌生产厂家的竞争中得以生存、发展，是归于各新老用户及各界朋友的厚爱和支持。我们全体员工向你们致以诚挚的感谢。为使我们共同步入新世纪，提高我们的产品质量与服务希望对我们提出宝贵的意见，使我们不断改进、创新。我们将和过去一样，视今天的质量为明天的市场。为您奉献满意的各种精品，为美化我们的交通事业做出贡献。公司主要大量---和生产交通道路牌、交通标志、标志杆等产品。---与职工60多人，为本地区和南京地区交通行业、机械行业、配套标牌重点生产企业。长期以来我公司一直注重产品质量，坚持“质量是企业生命”的宗旨，由于质量可靠，价格合理，服务周到，从而赢得广泛的市场，近年来随着交通事业的开发和研究，倾听用户的意见，使得我们在市场竞争中不断发展壮大。我们本着“质量---、信誉---、用户至上”的宗旨，“以质量求生存，向管理要效益”的信条，竭诚为广大新老客户提供---质的服务。$$$$向总$$$$023-62312471$$$$18580056285$$$$重庆 重庆市$$$$重庆南岸南山老厂中小企业工业园