深圳市吉盈家具有限公司$$$$     　　深圳市吉盈家具有限公司成立于二零零九年，是一家专业生产、设计、制造西餐厅家具、咖啡厅家具、茶餐厅家具、酒吧家具、卡座沙发定做、火锅家具、各类茶几、餐边柜等各类公共休闲餐饮家具的---厂家，公司创始人对酒店餐饮家具文化及环境设计有着深入的理解，秉承以专业求生存，执诚信求发展的创业理念，在强有力的技术支持及管理保障下，其产品以紧跟市场脉搏，以优良的款式、考究的用料的做工和的性能比赢得市场用户广泛赞誉。　　公司产品包括：西餐厅家具,西餐厅沙发,西餐厅桌椅,中餐厅家具,中餐厅沙发,中餐厅桌椅,咖啡厅家具,咖啡厅沙发,咖啡厅桌椅,酒店家具,酒店沙发,酒店桌椅,酒楼家具,酒楼沙发,酒楼桌椅,酒吧家具,酒吧沙发,酒吧桌椅,户外家具,户外沙发,户外桌椅,快餐厅家具,快餐厅桌椅,快餐厅设计,实木家具,金属家具,藤木家具,餐边柜,玻璃钢家具,深圳家具公司,防火板家具,休闲家具,大理石桌椅等各类公共休闲餐饮家具。 吉盈家具秉承源于森林、工于设计的产品发展理念，提出天材家居概念，致力于为消费者提供天然的、环保的、健康的家居产品。吉盈家具·天材选择。　　公司始终将品质视为生命，以诚取信、以质求胜、以优质求发展为宗旨，凭着专业的技术，过硬的品质，完善的售后服务，在广大客户中赢得了良好的信誉。我们的发展，离不开我们共同的努力，在您的厚爱和支持下，我们会做得更好、更出色。$$$$伍生$$$$1858-8221856$$$$18588221856$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区横岗镇大康社区山子下路1号