高新技术产业开发区福旺达保健食品经营部$$$$          重庆市博大人力资源有限公司是经重庆市劳动和社会保障局批准，于2009年9月份经重庆市南岸区工商局登记注册成立的一家专业从事劳务派遣服务、职业培训、电子产品代加工、劳务信息指导咨询服务的社会服务机构。重庆市博大人力资源有限公司的前身，是重庆丰都籍农民工陈光发、陈光阳兄弟俩在江苏省太仓市2003年创办的博大中介服务所。兄弟俩经过多年经营打拼，企业日益发展，业务范围逐渐扩大，兄弟俩便产生了注册公司的念头。2009年陈氏兄弟应丰都县三合镇---（现三合街道办事处）邀请和推引，毅然返乡创业，成立该公司，由陈光阳先生出任董事长，陈光发先生出任总经理。重庆市博大人力资源有限公司总部设在重庆市丰都县三合街道秀才路4号附22号，辖两家分公司——重庆市博大人力资源有限公司浙江萧山分公司和重庆市博大人力资源有限公司江苏太仓分公司。公司现有中高层管理人员15名，一般管理人员30余人。公司主营劳务派遣、职业培训、劳务信息咨询和职业介绍等。公司现与江苏、浙江、重庆多家企业开展劳务合作，劳务派遣员工1568名(其中管理人员58名、班长108名)。今年在重庆市农民工回引就业政策号召下，成功引导江苏、上海、福建等地丰都籍务工农民工300余人返回县内工业园区稳定就业；为重庆西永电子信息产业园成功推介员工500余人。以后公司将继续秉承“以人为本、服务优质、管理规范、讲求诚信”的经营宗旨，将工作重心进一步转移到引导农民工返乡创业就业上来，为---县内乃至市内企业用工不足尽微薄之力。$$$$陈老师$$$$023-68089967$$$$1858069027$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市沙坪坝区曾家交巡警平台