重庆新翰龙环卫清洁设备有限公司$$$$重庆新翰龙实业有限公司成立于2008年，注册资金1200万元。其中新翰龙环卫清洁设备有限公司致力于环卫清洁设备、清洁设备行业的发展与服务，与国内外---品牌深入合作，先后获得：德国凯驰、佛山格美、湖北程力等的授权总代理及售后服务。同时也是多家清洁设备重庆授权总经销和售后服务中心。公司位于重庆渝北三亚湾和重庆南岸南坪西路，拥有宽敞的产品展示大厅及库房，并配备专业销售咨询、培训演示、售后服务的“一站式”专业清洁设备服务提供体系，同时公司专注于清洁设备专业化提供及服务支撑，坚持“做细、做精、做强”的企业精神，致力于打造一只“服务意识强、服务品质优、服务效率高”的清洁设备提供及服务支撑团队。公司注重员工团队建设，把业务技能培训、客户服务能力提升培训作为提升服务品质和挖掘员工潜能的重要手段，在思想上树立员工的精品意识，在工作中强化员工的精品行为，在考核里体现员工的精品业绩。“让一切工作成为精品”是公司永远追求的目标。我们能做到：1.帮您丢掉人工不能清洁及人工达不到清洁效果的包袱；2.“专业的人做专业的事”，帮您提升整个企业的形象；3.帮您精减人员机构、降低人工管理成本；4.帮您降低人员---风险和人员管理难度；5.提高行人、客户对环境清洁的满意度；6.帮您从繁琐的人员管理中解脱出来，专注于您经营领域的“专业化、市场化、社会化”。公司服务的特色：1.承诺兑现性“诚信”乃生存之本，自公司成立以来，新翰龙人一直遵循“诚实正直”的价值观，以“客户满意”为工作衡量标准。总经理的“什么是问题？客户不满意就是问题！”一直引导各级员工“急客户所急、想客户所想”，务必在最短时间内满足对客户的承诺。2.服务专业性“专业的人做专业的事”公司仅清洁设备就细分了二十多种针对性的专业工具，建立了整套质量标准，确保将专业设备体现在每一个能使用，能适用环节上。3.技术先进性新翰龙公司清洁设备提供，均根据客户需求，投入大量资金购置清洁设备，为客户提供个性化、适用化服务。4.质量保证的严格性、系统性“设备质量”、“服务质量”乃生存的基础，公司建立质检制度及---受理制度相结合的质量控制体系，每一位员工按“首问负责制”，将客户的需求受理到底，---到底，确保各质量环节形成闭环。公司成功合作项目：香港信和集团、万达广场、重庆机场集团、重庆火车站、重庆渝中市政、龙湖地产、重庆长安---集团、重庆世纪金马地产、重庆出入境检验检疫局、重庆市政环卫管理局、川东石油钻探公司、合川盐化、宗申集团、力帆集团、隆鑫集团、重庆维景大酒店…….等各大企业---。$$$$黄莉$$$$023-88661186$$$$18580081666$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市南岸区南坪街道南坪西路32号20幢1-17