深圳市鹏城绿野装饰工程设计有限公司$$$$深圳市鹏城绿野装饰工程设计有限公司是一家专业从事设计施工为一体装饰公司。    　　本公司着重与客户之间精心沟通，完美设计。打造出另您满意的效果。 鹏城绿野装饰---现代办公室装饰、写字楼装饰、厂房装修、居家别墅装饰缔造出与众不同的风范。点缀辉煌的成就。成就您辉煌的事业、通美为您点缀一道亮丽的彩虹。装备精良、工艺精湛、作风过硬的施工队伍，能胜任不同档次、不同规模、不同类型、不同风格的办公室装修、厂房装修等工程。公司工种齐全，机具先进，在保证客户质量的同时，承诺速度，以---的服务，规范的装修标准，优惠的价格，高质量的产品为您服务，并提供免费咨询，免费测量，免费预算，承诺&ldquo;保质量，守信誉&hellip;&rdquo;---的办公室装修、写字楼装修、厂房装修设计服务。公司经过多年以来的经验积累，总结出了一套先进的管理模式，注重设计风格，讲究精心施工，本着健康优质。   　　深圳市鹏城绿野装饰工程设计有限公司是经深圳市建设局批准的正规企业，深圳市装饰行业协会会员单位。本公司专业从事居家、办公空间、厂房、店铺，商业楼宇、别墅等室内外建筑装饰设计和施工的企业。   　　公司追求&ldquo;简洁实用、方便美观、以人为本&rdquo;的设计风格，竭力推崇&ldquo;绿色装饰&rdquo;。重视健康与环保，视质量和安全为企业立足之本。公司拥有高素质的员工群体，完善的管理制度，经验丰富、熟悉现代装饰技术的施工人员。，公司依靠实力、品牌和质量，承蒙广大客户和各界朋友的大力支持，在深圳市场迅猛发展，取得骄人业绩。以&ldquo;办深圳---的装饰公司&rdquo;为口号，做好每一次工程，事实告诉您，新世纪装饰是您理想的选择，您满意和信心的保证！本公司在业内率先推出项目专员全程---服务、工程监理、施工人员公---牌上岗，真正做到设计有风格，装潢有保障，施工有质量，以满足不同层次、不同风格的业主要求。   　　公司将业务、洽谈、报价、设计、施工、管理、材料配送、售后服务和保修等八大工程管理环节和企业内部管理全面导入正规化，制度化的管理轨道，确保给客户的质量信心。   　　由于公司业务操作规范，整体实际和施工质量水平较高，综合能力较强，保修体系制度完善，售后服务好，多年来，无质量---。所接工程验收全部合格，绿色环保监测全部达标，以优质价实服务百姓，回---会。   　　深圳市鹏城绿野装饰工程设计有限公司本着质量---，信誉至上，争创---的经营理念。专注于室内外建筑装饰，提倡&ldquo;简约装饰，自然空间&rdquo;的风格，注重健康环保。荣舟艺装饰以塑造精品为企业宗旨，对客户真诚以待，提出&ldquo;不浪费客户一分钱&rdquo;的口号，从而深受广大客户信赖。公司拥有一大批---专家---，他们深得中西装饰文化精髓，深黯经典美学思想精华，作品思想超前，创意独特，引领潮流。我们的成功案例遍及珠三角及各大城市，在装饰行业享有盛誉。$$$$李细军$$$$0755-86540636$$$$18588435398$$$$广东 深圳$$$$深圳市南山区新绿岛大厦