重庆金美汽车经纪服务有限公司$$$$重庆金美汽车租赁有限公司在当今竞争激烈的汽车租赁行业中， 本公司以其真诚的敬业精神、可靠的质量、完善的服务与管理赢得了众多客户的赞许，同时也创造了&amp;ldquo;公司租车&amp;rdquo;的品牌。经过不断的努力和创新，我们已成为能够为用户提供全面、专业、快捷服务的汽车租赁服务提供商，是一个不断创新、能够适应瞬息万变的市场环境、具有强大的实力和发展潜力的企业。我们的目标是通过---的服务质量，创造并引领市场，打造汽车租赁业的---品牌。我们本着&amp;ldquo;追求完美无止境&amp;rdquo;的开拓精神,争做中国重庆汽车租赁公司中的佼佼者。          重庆金美汽车租赁有限公司为您或您的公司度身订造一个专属的租赁计划。为您而设的长短租服务包括：公司租车、个人租车、商务用车、贵宾接送、嫁娶婚车、机场接送、代驾服务等。  商务客户：商务用车 ，商务短租 / 长租服务 (弹性租期)，带司机的长短租服务，礼宾定点 / 机场接送服务等。 国际商务酒店配套用车：专门为---宾馆、酒店提供的贵宾用车服务。 会议展览（博览）会用车：专门为各类会议（博览）会提供的用车服务。 机场接送用车：公司承接机场接送用车服务，专门为客户提供接机、送机服务。 涉外用车：专门为外企代表处、外企公司提供长、短期包车服务。 旅游用车：为外国企业商社、国内集团公司、涉外机构、高等院校、公司部门等周末旅 游提供租车服务。 婚庆用车：专门为工作繁忙而将要结婚的新人量身定制&amp;ldquo;婚庆车队服务&amp;rdquo;。 体育及文化交流活动用车：专门为体育及文化交流活动提供工作用车、明星接待专车服务。 特殊车型：对有品牌偏好的顾客提供---车型选择，车型包括：加长林肯、 凯迪拉克 奔驰 宝马等。$$$$孟老师$$$$023-67717690$$$$18580630033$$$$重庆 重庆市$$$$龙头寺华宇商务区丁香路8号-16（七天酒店旁）