广东威路司环保科技有限公司$$$$广东威路司环保科技有限公司是一家塑胶跑道,地坪漆,人造草,橡胶跑道,硅pu球场,防晒隔热涂料,人造草坪,橡胶球场,环氧地坪漆,幼儿园跑道材料,环保塑胶跑道,塑胶跑道厂家,环氧树脂地坪涂料,防水涂料,玻璃钢防腐涂料,环保地坪涂料,停车场地坪涂料,橡胶篮球场,聚胺脂地坪涂料,复合型塑胶跑道,混合型塑胶跑道,预制型塑胶跑道,塑胶地坪厂,运动场塑胶跑道厂家,地下车库地坪漆,车间地坪漆厂家,人造绿化草坪集科研、开发、生产、销售、工程设计施工于一体的大型---、专业化涂料生产公司。公司拥有先进的环保塑胶跑道涂料生产设备和强大的技术开发能力，常年与德国弗朗霍夫协会旗下的konrad实验室的工业化学精英技术团队进行学术交流，积极学习和吸收国际先进技术及管理经验，锐意创新，让自己走在环保塑胶跑道涂料领域的前沿。广东威路司环保科技有限公司（专业环保塑胶跑道、人造草坪、环氧地坪涂料、隔热涂料生产厂家）自成立以来，坚持以客户为中心，始终关注广大消费者和终端用户的具体需求，根据不同的区域、气候特点及现场使用要求，在塑胶跑道,环氧地坪涂料,人造草坪产品方面进行大胆革新和科学创造，最终形成了完整的产品架构和独特的产品线，现已涵盖环氧地坪涂料系列、塑胶跑道系列、人造草坪系列、硅pu橡胶运动跑道系列、聚---地坪涂料系列、聚胺脂地坪涂料系列、水性地坪涂料系列、防腐涂料系列、体育场铺设地坪涂料系列、混凝土密封固化剂系列、防晒隔热涂料系列、新型防水涂料系列等数十个品种系列。按地坪漆功能性分类：环氧树脂平涂型地坪漆、环氧树脂砂浆型地坪漆、环氧树脂自流平地坪漆、环氧树脂防静电地坪漆、环氧树脂防腐地坪漆、环氧树脂彩砂地坪漆、环氧树脂球场地坪。塑胶跑道根据其施工的结构、用料可分为：预制型塑胶跑道、全塑型塑胶跑道、混合型塑胶跑道、复合型塑胶跑道、透气型塑胶跑道、epdm塑胶跑道。　　广东威路司环保科技有限公司（专业环保塑胶跑道、人造草坪、环氧地坪涂料、隔热涂料生产厂家）自有品牌winners-威路仕，产品各项参数指标均达到国际标准，在全球同行业中处于***水平，威路仕各项产品一直受到社会各界的广泛好评，公司严格执行iso9001：2000国际质量体系认证标准，具有完善的质量保证体系和完备的售后服务措施。　　经过多年的市场耕耘，广东威路司环保科技有限公司（专业环保塑胶跑道、人造草坪、环氧地坪涂料、隔热涂料生产厂家）已形成了自己独特的发展模式和与众不同的经营定位，既是环保塑胶跑道、环氧地坪涂料、隔热涂料的专业生产制造商，又是环保建材的网络运营商。现已在广西、湖南、山东、贵州、甘肃等全国多地设立办事处。从市场本身与客户实际需求出发，专项考察、整合、实施一体化的流程作业，每一步我们都力求精益求精，竭力为客户提供创新的系统解决方案与高品质的产品，为社会各界创造更舒心、更环保的工作生活环境。　　广东威路司环保科技有限公司（专业环保塑胶跑道、人造草坪、环氧地坪涂料、隔热涂料生产厂家）具有建筑涂装施工---，拥有一批高素质的管理精英及高、中级---多名，并建立了一支能吃苦耐劳、经验丰富、经过---培训的优良施工队伍，先后承揽过多项重点工程项目，与中石油，中石化，南方电网等国有大型企业有着长期稳定的合作关系。工程质量得到了社会各界的广泛赞誉。　　在“威路仕，赢家的选择”这一核心理念下，威路司人以“创环保节能产品，造环保节能工程”为己任，努力为社会创造价值。国际的品质、---的服务，威路仕衷心希望与社会各界朋友真诚合作，共赢未来，合创辉煌！产品：塑胶跑道,塑胶跑道厂家,环氧地坪漆,人造草坪,仿真草皮,塑胶跑道材料,塑胶运动场,塑胶跑道厂,人造草皮,环氧地地坪漆厂,仿真草坪厂,橡胶跑道材料,防腐涂料，塑胶跑道材料厂|人造草坪运动场|环氧地坪漆|塑胶跑道材料厂|人造草坪运动场|环氧地坪漆$$$$陈总$$$$18588873757$$$$18588873757$$$$广东 佛山$$$$华南材料城9号