成都茗宏环保设备有限公司$$$$成都茗宏环保设备有限公司成立于2017年,生产厂房面积达到5500平米,是一家专业设计制造安装环保设备的企业。公司自成立以来一直专注于环保事业,业务涵盖工业环保废气净化、环保粉尘净化等域,为牛皮纸浆、炼油、炼焦、石化、煤气、粪便处理、肉类加工、水产加工、食品配料、香精、畜产加工、皮革、骨胶、油漆、溶剂、油墨印刷、医药等行业提供污染治理服务,在全国各地建立了数千个工程业绩,赢得了广大客户的信赖。具有丰富的实践经验。公司拥有大型成套生产加工设备,优良的生产设备与高新技术的有机结合,保证了我公司系列产品的先进和质量。茗宏环保拥有多年从事环保设备研发的专业人员和安装制作人组成的核心团队,为您提供专业、具创新的设计及制作服务。公司成立以来,秉承“优质服务、诚信为本”的宗旨,以客户需求为目标导向,不断学习,进取,优化和提高服务质量,公司向您承诺—“您的满意就是我们的信誉”,我们将以饱满的热情和优质的服务嬴得您的赞誉和支持。爱心,细心,耐心,责任心是我们的要求,尽心尽职,为您打造出创新、专业、完美的设计方案,我们坚信先做人、后做事,用心对待客户,实行透明收费,人性化服务,本着对客户负责,更是对自己发展负责的态度,争取做到让每位客户满意。茗宏环保拥有一大批技术精湛的艺术创作团队,他们均毕业于各大高等院校,实战经验丰富,在业界有良好的口碑和声誉。茗宏一如既往的本着:诚信是金、创意为本、共赢发展的理念，为广大客户提供优质、优价的产品，尽善、尽美的全程服务。$$$$刘江$$$$18582927375$$$$18582927375$$$$四川 成都$$$$中国(四川)自由贸易试验区成都高新区天府四街66号3栋6层21号