深圳市致远交通设施有限公司$$$$深圳市致远交通设施有限公司中国以打造---的交通设施产品为己任，用---标准要求自已。公司自成立至今，生产的交通深圳市致远交通设施有限公司是一家集交通设施产品销售、研发、生产，以及道路、停车场划线工程、施工、维护、为一体的综合交通设施企业。总部位于改革开发的最前沿、---创新意识的深圳市，我们拥有---创新的意识，---的设备以及最完善的服务，确保产品以及工程质量。企业严格依据iso9001:iso2000质量管理体系认证程序进行企业管理公司主营业务；道路交通设施：道路隔离栏、市政施工铁马、防护栏、指示牌、防护桩、警示柱、隔离墩、防撞桶、隔离带、指示灯、交通警示灯、道路减速带等设备。停车场交通设施：岗亭、道闸、车轮---、挡轮杆、车位锁、车轮锁、护墙角。道路工程施工：道路划线、停车场划线、车位划线、警示标志安装、环氧地坪漆等交通工程施工。本公司各种道路交通设施产品---市场，在市场当中享有较高的地位，公司与多家零售商和代理商建立了长期稳定的合作关系。深圳市致远交通设施有限公司实力雄厚，重---、守合同、以多品种多元化经营特色，和严把工程质量关为原则，赢得了广大客户的信任。公司始终秉承客户为重，质量---的服务理念，为客户打造最标准，最完善道路安全实施一体化方案!深圳致远交通设施以拳拳之心一直坚持为中国交通道路设施做出贡献，为早日打造出标准、规范的道路交通设施而努力！公司始终以服务为基础，以诚信为原则，以品量谋发展的理念扎根深圳，埋头苦干。作为交通设施行业中的先行者，我们凝聚了大批技术人才，拥有领先的技术，把创立设施产品一直朝着的多元化方向发展，在原有基础上向前跨越了一大步，为客户提供无数一---品和众多经典案例。以后我们将加倍努力，一如既往地为客户提供优质的产品和专业完善的服务，向着打造---规范、最标准的交通设施产品目标而努力。电话:0755-29304056$$$$田小姐$$$$0755-29304056$$$$18588206019$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙华新区观澜街道金明路一号