东莞市东凌智能科技有限公司$$$$     东莞市东凌智能科技有限公司成立于2019年，是一家专业从事工业控制产品的研发、     生产、销售的---企业。现主要产品有工业平板电脑,嵌入式工业平板电脑,无风扇     工业平板电脑、安卓工业平板电脑、低耗能工业平板电脑、宽温工业级电脑、7寸~21     寸工业级触摸平板电脑、凌动工控机、特种工控机、定制工控机、嵌入式工控机、车载     工控机、无风扇工控机、防震工控机、防尘工控机、高性能工控机、路考工控机、嵌入     式计算机、驾考电脑、控制电脑、防火墙整机、凌动主板、工控主板和工业控制方案定制等。     东凌工控业务涵盖新一代信息技术、科技装备和航空航天---制造、新能源、物联网、     节能环保、智慧城市和智能交通等十二五规划的战略性新兴产业和重点领域。产品是众多产     业自动化、信息化、智能化、数字化产品的核心部件，目前已广泛应用于科技装备、国防、     航空航天、能源、电子、交通、电信、金融、网络、监控安防等各行各业。公司本着“客户     ---，互惠共赢”的经营理念，“诚信务实”的待人处事原则，热情赢得客户，真情留住客     户，实现客户利益和价值的---化，保证用户对产品应用的可靠性与安全性。     公司拥有一批经验丰富并长期活跃在计算机、工业控制领域的---人才，先后与intel、     amd、via、auo、amt等多家软硬件工控厂商合作。并于2008年，在台湾成立研发中心，     对中国的传统工业进行升级改造，提高工业控制设备的技术和应用水平，扩大公司在的业界     影响力、提升公司的---度。     借助公司良好信誉、优质产品和金牌服务，丰富的渠道开发能力和灵敏的市场应变能力，     公司业务迅速发展壮大起来，为国内多家大型企业提供了大量的自动化工程设备服务和自动     化控制系统的设计方案，在此过程中，公司的业务范围和技术服务迅速向更高和更深层次发展，     逐步实现了从设备供应商向系统集成商的转变。     公司秉承“客户---，合作共赢”的宗旨，以高度的社会责任感为用户、为社会提供优质     的产品、真诚的服务，东凌人始终踏踏实实做人做事，一步一个脚印，不虚浮。对于公司，客     户就是公司的老板，是我们的衣食父母；在企业内部，每个员工都是公司老板。公司的发展壮大，     离不开员工的辛勤劳动和智慧。矢志创新，诚信经营，专业贴心服务，丰富多样的产品，热情     真诚的服务态度，我们期待与您再创佳绩，共创辉煌！$$$$周学敏$$$$0755-36384676$$$$18588479617$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市清溪镇皇山路1号2号楼201室