成都南铭科技有限公司$$$$成都南铭科技有限公司成立于2017年5月，坐落于美丽的天府之国成都，公司专注于ups电源、eps消防应急电源、蓄电池、精密空调、机柜等机房基础设施设备，在强弱电行业耕耘多年，是技能专业、服务质量上乘的ups电源等机房设备供应平台，努力为各行业客户提供电力数据等保障。公司以拓展行业客户为长期的战略目标，在---、通讯、经融、教育、医疗、制造、电力等行业都取得了骄人的业绩；先后服务于四川广电、移动、上海申联生物、农商银行、华西医院、四川地震局等国内---企---。公司为多个品牌地区代理（如：山特、金武士、华为、松下、理士等），为各大型企---提供系统的售前售后服务。“信誉为本，服务至上”是公司一贯奉行的经营宗旨；我们将不断完善自我，超越自我，努力将公司发展成为国内---的不间断电源、蓄电池产品、机柜等机房产品销售及售后服务的综合性平台企业。公司经营理念：以质量求生存，以创新求发展，以管理求效益，以服务求市场。同时，公司将不断地进行技术更新，与国际接轨，与时俱进，融合全新ups电源及蓄电池技术，向广大用户提供更新、更适用的产品。打造认真、负责、专业、---且具有多年行业经验、优质服务的营销及技术团队，向客户提供方案设计，技术咨询，技术讲座，售前支持，现场安装调试，售后维护维修，日常保养，巡检等---的服务。$$$$姚尧$$$$18582451025$$$$18582451025$$$$四川 成都$$$$成都市武侯区锦绣路34号棕北国际1栋0902号