河南一品香源食品配料有限公司$$$$河南一品香源食品配料有限公司总部位于河南省郑州市，生产基地位于河南省新乡市平原示范区工业园，交通便利，地灵人杰。公司成立于2003年，是专业生产咸味食品香精及肉制品风味添加剂的现代化食品配料企业。公司坚持以技术为先导，以科技为驱动，以人才为核心的战略，引进国内外先进的生物工程设备，现有产品包括肉制品腌制剂系列、天然香料及调味料系列、速冻调理类腌料系列、咸味香精系列等四大系列，四百多个品种，产品已广泛应用于肉制品、速冻食品、休闲食品、调味品、方便菜、酱腌菜、餐饮业、方便面汤料等领域。多年以来公司凭借在应用研究方面的专长和创新能力，坚持“合作共赢、共同发展”的服务理念，市场已覆盖全国，业务拓展日新月异，我们真诚期盼与国内外客户携手共创美好未来！企业文化：一品理念：专业专注技术创新一品精神：追求卓越拼博创新我们的使命：提供健康安全的食品配料，让人们的生活更加有滋有味！我们的愿景：成为世界---的食品配料企业！产品研发中心：我们坚持---战略，引进和培养了一批富有创造力的调香师和技术应用---，通过不断完善的技术服务能力，结合不同客户的需求特点，为客户提供多样化的产品和个性化的解决方案，真正为客户创造价值。生产中心：公司拥有雄厚的技术实力和先进的加工设备，按照iso9001国际质量管理体系规范企业管理，引进国内外先进的生物工程技术设备，生产出肉制品腌制剂系列、天然香料及调味料系列、速冻调理类腌料系列、咸味香精系列等四大系列，四百多个品种，产品已广泛应用于肉制品、速冻食品、休闲食品、调味品、方便菜、酱腌菜、餐饮业、方便面汤料等领域，凭借专业品质、完善服务，广获客户好评。质检中心：质量是企业的生命，公司严格按照iso9001质量管理体系进行企业质量管理，从原料入库到生产制造、产品检验到产品出库等有一套严格完整的检验程序，在生产过程中由自检到抽检相结合确保每个环节不漏检，公司拥有先进的分析仪器确保从原料到产品的批批检验，产品出厂合格率100%。$$$$张经理$$$$18595651660$$$$18595651660$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市金水区花园路与国基路交叉口居易摩根中心1503