山东中交桥隧重型机械有限公司$$$$山东中交桥隧重型机械有限公司总部位于---经济技术开发区--兖州经开区重机工业园，公司东临儒家文化发源地曲阜，西靠历史悠久的京杭大运河，北依巍峨壮观的五岳之尊泰山，境内京福高速、日东高速、京沪高铁等多条交通干线穿越，交通十分便利。公司秉承“纯粹做人，专业做事”的理念，凝心聚力、务实发展，力争为国内外客户提供更好的优质产品和服务，以回馈国内外新老客户的关心与支持。公司业务范围分为数控钢筋成型设备事业部、工程基建机械事业部。数控钢筋成型事业部为响应公司提出的“壮大主业、拓展产业、合理布局、均衡发展”于2013年成立出独立部门，在智能钢筋弯曲中心、智能钢筋笼滚焊机、智能钢筋弯箍机等传统钢筋加工设备的基础上通过模块化组合和国内钢筋场地的实际情况通过自身设计pro-e平台和bim技术结合推出全自动智钢钢筋锯切套丝生产、智能棒材剪切弯曲生产线等全新概念的钢筋加工流水线型设备。完全实现了无人化，自动化，可视化。设备广泛应用于高速、高铁、港口、地铁、桥梁等标准建设施工领域，重点合作对象为中交、中铁、中铁建、中建、中水电及各省路桥等施工企业和专业的钢筋加工配送中心，极大的助推了中国的高速、高铁领域的标准化建设进程。工程基建事业部范围涵盖工程机械整机及配件的研发、生产、销售、租赁、维修、进出口业务。公司dh系列推土机、hsr压路机、ht挖掘机等产品获得了广大客户的一致好评，在市场上取得了良好的口碑。公司秉承“---服务、专业专注”的服务理念，为公司所有生产销售的整机产品提供全生命周期的服务解决方案和技术支持。公司视服务为生命，为客户提供便捷、及时、周到的服务是我们对客户的承诺，也是公司健康运营的保障。公司依托强有力的产品元素力量，为客户提供---的用户体验、为客户提供过硬的产品、系统的配件支持、完善的服务保障是我们对每一个信任公司客户的庄严承诺。$$$$石雪峰$$$$18595200327$$$$18595200327$$$$山东 济宁$$$$山东省济宁市高新区崇文大道中交重机工业园