济南济柴环能燃气发电设备有限公司$$$$济南济柴环能燃气发电设备有限公司(0531-62325028)成立于2006年9月，公司总部设立于山东省济南市高新技术　　开发区，是一家致力于燃气发电机组研发、生产、销售、配套、投资建设运营（ibo）为一体的专业化公司。　　公司现有在职职工140余人；拥有了一批专业化的技术型销售团队，探索出一套先进科学的管理方法，积累了　　丰富的项目操作和管理经验；一直以来公司员工秉承“为客户提供---的燃气发电利用方案”的服务宗旨，积极　　服务于用户，服务于企业，为上千家用户提供---的设计方案。　　公司(0531-62325028)主营产品包括：沼气发电机组、天然气发电机组、瓦斯发电机组、秸秆气发电机组、焦　　化气发电机组、生物质气发电机组、柴油发电设备、双燃料发电设备及机组相关配套设备及配件等，涵盖行业需　　求的各个领域，配置各类型号机组满足各类用户需求与选择；目前产品销售覆盖山东、河南、河北、江苏、安徽　　、湖南、湖北、福建、广西、四川、重庆、辽宁、吉林、宁夏、陕西、---、新疆、山西、甘肃等20多个省、　　市、自治区，并远销泰国、菲律宾、马来西亚、越南、俄罗斯、美国、尼日利亚等国家，产品赢得用户的高度信　　任与认可。　　公司充分发挥技术、产品、人才、服务的优势，塑造“优质、---、诚信”的市场形象，努力打造成为行业　　内燃气发电利用方案的---提供商，不断努力中的环能在成长，不断成长中的环能在努力！愿与各界真诚合作，　　共谋发展。$$$$李经理$$$$0531-62325028$$$$18596093227$$$$山东 济南$$$$济南市高新区舜华路2000号舜泰广场8号楼西305