深圳市仁瑞电子科技有限公司$$$$本公司深圳仁瑞电子科技有限公司是一家集销售\回收\维修维护为一体的光谱仪、色谱仪、质谱仪等检测仪器的厂家，各公司主要经营：rohs检测仪器、en71-3检测仪器、reach检测仪器、邻本四项检仪器、多环芳香烃检测仪器、合金材料分析仪器、不锈钢铜合金检测仪器、x荧光光谱仪、液相色谱仪、气相色谱仪、光电直读光谱仪、原子吸收光谱仪、气相色谱质谱联用仪。等各类实验室常检测设备。所售型号包含：国产天瑞仪器edx1800b（市场占有率最多），小哥哥edx1800，五哥edx2800，四哥edx3000（侧重金银首饰等），三哥edx3000b，二哥edx4500h（侧重不锈钢），大哥edx3600b（钢铁行业必备，---设备），thick800a(侧重金属镀层，膜厚)、远方表哥icp2060t、远方二表哥lc-310、远方大表哥gc-ms6800、oes1000、geniusxrf，设备仪器主要应用功能包含：环保检测、重金属检测仪、x荧光光谱仪、手提式x荧光光谱仪、台式rohs检测仪、铅含量检测仪、hg含量检测仪、镉含量检测仪、reach检测仪器、邻本二甲双检测仪、多环芳香烃检测仪器、玩具检测仪器、卤素检测仪器、成份分析仪、镀层厚度检测仪器、光电直读光谱仪包含、不锈钢成分析检测仪、合金材料检测仪、铜材检测仪、铝合金元素检测仪器）。矿石分析仪、手持式光谱仪、金属废料回收检测仪、液相色谱仪、气相色谱仪、icp电感藕合等离子光谱仪、aas原子吸收仪、cs碳硫分析仪、等各类实验室检测仪器，成立至今深受广大客户朋友喜爱，并为大家提供了良好的产品和优质服务，在华南地区，我们有很多合作伙伴，如有意向热烈欢迎各介朋友前来咨询。$$$$刘邓$$$$0755-29590597$$$$18598270653$$$$广东 深圳$$$$广东省深圳市宝安区沙井镇