贵阳好勤快清洁服务有限公司$$$$          贵阳好勤快清洁服务有限公司是重庆蓝轩清洁服务有限公司全资子公司，注册资金500万元，十年服务经验，源于重庆，服务于全贵州省！我公司在发展中以“真诚合作，竭诚服务”为宗旨，本着为客户“美化企业环境，提高企业形象为工作原则”兢兢业业与各界人士共谋发展，共创美好明天     一、公司主营业务板块     1、外墙高空:外墙清洗、外墙维修、外墙粉刷、外墙落水管维修及更换、高空广告牌安装及撤除、厂房高空清洁等;      2、保洁服务:保洁服务：办公场地、---场所、商业中心、物业小区、学校医院、---单位、工业厂房等保洁外包托管，以及市政道路清扫保洁等；     3、高位服务：厂房高位除尘、门头清洗、雨棚清洗等；     4、家政服务：家庭钟点工保洁、新房开荒、节日大扫除等清洁服务；     5、开荒清洁：办公室、厂房、别墅、酒店、居室等场所装修后的开荒清洁；     6、清掏服务:生化池清掏、化粪池清理、隔油池清掏、下水管道疏通及维护维修等；     7、其它服务:大型开荒清洁、石材护理、沙发清洗、地毯清洗、窗帘清洗等。          二、公司优势     1、---资金500万，有很强的抗风险的能力；     2、公司管理团队从事行业10余年，无重大安全事故发生，有很强的安全管理意识及经验；     3、有高空清洗悬吊安全生产---，高空操作员均持证并购买高额意外险上岗，较大限度的规避公司潜在安全风险;     4、我公司通过了iso-9001质量管理体系认证和iso-14001环境管理体系认证，拥有规范的施工和操作流程；     5、我公司有成功的经营模式，先后在成都、贵阳、福建、昆明设立分支机构；     5、我公司团队常年和西南地区较多---企业合作，有良好的信誉。          三、公司---     1、《iso-9001质量管理体系认证》     2、《iso-14001环境管理体系认证》     3、《职业健康安全管理体系认证》     4、《高空悬吊作业安全生产---》     5、《座板式单人吊具悬吊作业安全技术规范》     6、蜘蛛人《高空人员---》《高空---》          四、企业理念     在未来的开拓发展中，我们将以“顾客至上、安全---、品质为先”的服务宗旨，以客户高度满意为准则，努力营造“用多一份汗水获取多一份满意”的服务理念，为客户营造优美、舒适、满意、合理的工作与生活环境。      五、企业宗旨：      1、安全---，品质为先；     2、快乐服务，---关怀；     3、十年品质，值得信赖；$$$$万$$$$0851-88612324$$$$18593808088$$$$贵州 贵阳$$$$贵州省贵阳市南明区花果园国际中心2号楼1417