河南一品香精香料有限公司$$$$河南一品香精香料有限公司，总部位于国家中心城市郑州，下辖河南一品香源食品配料有限公司，专业从事咸味食品配料、餐饮调味料的研发、生产、销售与应用。公司成立于2003年，生产基地位于新乡市平原新区，厂区占地面积50亩，拥有自主进出口经营权，2017年在中原---中心成功挂牌，是国内起点较高的高新技术企业。     公司坚持战略，分别与华南农业大学、河南农业大---合创建校企联合研发中心，引进国际的生物工程设备，年生产能力10000吨，先后通过iso9001、iso22000国际质量体系认证。经过多年不断的创新与发展，已经形成两大丰富的产品线；餐饮类产品线与工业类产品线，包括九大系列500多个品种，广泛应用于连锁餐饮、中央厨房、肉制品、速冻食品、休闲食品、调味品、酱腌菜、方便面、宠物食品等领域。在当前消费升级的市场背景下，公司业绩快速增长，已经成为行业内有影响力的标杆性企业！     公司从创立伊始，将“一品”作为企业的品牌信仰，秉持“提供健康安全的食品配料，让人们的生活更加有滋有味”为企业使命，公司凭借咸味配料领域的专长，运用现代生物科技研究烹调技艺和经典食材，研究餐饮行业各具特色的“风味特征”，创新开发与时俱进的时尚味道，以匠人匠心，缔造标准味道，在消费升级的新时代背景下，为食品加工业及连锁餐饮业实现标准化风味的创新与发展砥砺奋进！阿里巴巴官方店铺：https://yipinxj.1688.com/ 欢迎在线咨询购买。我厂支持中小型餐饮业发展，实地商家，厂家直销，降低成本，提供样品可定制口味，欢迎有意向的伙伴来厂参观访问。$$$$刘思民$$$$18595651660$$$$18595651660$$$$河南 新乡$$$$河南省新乡市平原示范区沙河街与凤凰山路交叉口西南口