河南兆迪电子科技有限公司$$$$     河南兆迪电子科技有限公司是集研发、生产、销售和服务为一体的创新科技型企业,拥有科学的管理模式、先进的制造技术和装备及完善的工艺设施为保证产品的质量奠定了坚实的基础；总部位于河南省郑州市，是一家经营农林仪器仪表、实验室检测设备、试剂耗材为主的生产销售型企业。                公司经营范围包括：仪器仪表、检测设备的技术开发、技术咨询及销售；销售：实验室设备、玻璃制品、机械设备、电子产品、其他化工产品（危险化学品除外）、五金交电、建筑材料、计算机软硬件及辅助设备；仪器仪表维修。        主要产品含：虫情测报灯,孢子---仪,植物营养叶绿素测试仪,测土配方施肥仪等检测仪器。                多元化的经营模式，专业的技术，---的设备，在经营过程中以优良的职业道德、高质量的产品、完善的售后服务赢得了广大用户的信赖和支持；公司所涉及的产品遍布农业、林业、食药监单位、高等院校、科研单位、农贸农批市场、餐饮企业、农资经销店、农副产品配送中心、饭堂、超市等行业，产品以其稳定准确的性能，快捷周到的售后服务，物超所值的价格，---全国各省、市，并出口国外，受到国内外客商的诸多好评。在生产过程中严格执行产品制造要求，建立了一套完整的质量管理体系，使产品质量具有可靠的保证。                随着科技的日新月异，我们秉承创新、专业、高质的质量方针。一直致力于产品的研发创新，在功能设计、完善数据、用料选择、安全性能等每一个过程都严格要求，兆迪电子科技拥有专业的技术---、销售、售后---，形成一支高素质极富团队创新精神的队伍，在“以诚待人、以德服人、以智行人”的精神感召下，企业坚守“保证产品质量，诚信为本经营”的经营理念，积极研制开发新产品、结交新客户，竭诚为客户供应优质的产品和周到快捷的服务。欢迎国内外新老客户光临，互利互惠、携手并进。                经营理念：保证产品质量，诚信为本经营。        企业目标：加快农业科技创新，推进现代农业发展。        服务理念：用户的每件小事，都是我们的大事。        企业宗旨：为客户创造价值，为企业创造价值，为社会创造价值                        $$$$杨松奎$$$$0371—63361995$$$$18595756019$$$$河南 郑州$$$$郑州市高新技术开发区冬青街与金梭路交叉口7号B座