济宁saao机械有限公司$$$$公司简介：济宁萨奥机械有限公司是一家集科研、生产、销售为一体的综合性企业。占地40余亩，生产厂房20000余平方，专业从事各类工程机械机研发与生产。公司主要生产有0.3-3t的中小型压路机、手扶和座驾型混凝土激光摊铺机、180-300型开槽机、60-500l沥青灌缝机、手推、拖式照明灯塔、小型铣刨机；产品涵盖了建筑、市政、公路、抢险救灾等各个领域。公司已经通过ios:9001质量体系认证，ce认证，已申请专利三十余项，公司具有独立的进出口权，产品已远销世界各地，其中包括俄罗斯、美国、中东、东南亚、南美、非洲、欧洲等几十个国家和地区。公司也与国内各大建筑集团，路桥集团建立了稳定的供求关系。公司本着以人为本，质量在先，市场在变，诚信不变的经营理念，以创新发展，合作共赢为宗旨，走科学创新的道路，不断推出更多更优的产品，以适应告诉发展的建设行业的需求！公司坐落在古老文明的孔孟之乡，风景秀丽的微山湖畔--山东济宁。紧靠贯穿南北的京九线铁路、京沪铁路、京福铁路、京杭大运河。有着“运河之都”的美誉。得天独厚的地理位置为广大的客户带来交通运输的便利条件。有朋自远方来不亦说乎！本公司将以儒商风范，诚信负责之置业精神，热忱欢迎各界人士光临参观指导，以求共同发展。$$$$黎荣$$$$0537-3162286$$$$18595221607$$$$山东 济宁$$$$济宁市高新区凯旋路