无锡盈达聚力科技有限公司$$$$idata是---高新技术企业，在深圳、上海、北京、广州等地设有研发和销售中心，拥有高素质的自动识别技术和---的移动通信技术人才团队，具备---的工业设计制造能力，致力于研发、设计、制造高性能、高可靠的工业级手持数据终端，引领企业移动！idata系列产品拥有独立知识产权，荣获了软件著作、外观设计、实用新型等多项专利。idata新一代移动物联终端分别基于android和windowsmobile操作系统，外观时尚，配置---，超轻便携，坚固耐用，满足ip65工业等级和1.5米跌落测试，电池续航能力优于同类产品，支持条码扫描、rfid读写、红外通讯模块、gps定位、拍照、语音通讯、wi-fi、蓝牙、3g无线通讯等数据自动识别、采集和无线实时传输功能。idata成立伊始，便视产品质量为企业生存的根本，现代化的创新工厂以精益制造、柔性生产为目标，先后通过了iso9000质量管理体系认证和3c,ce，rohs等产品认证。idata不仅提供高性能高可靠的产品，还提供经验丰富的---支持团队，使合作伙伴和客户的利益得到切实保障，实现共同发展。凭借高性能、高可靠的产品，idata新一代移动物联终端广泛应用于移动医疗、零售、服装、物流、抄表、仓储、食品安全追溯、---等各行业企业级移动应用领域，帮助海内外企业低成本快速实现移动作业，提升管理效益，提高生产力，获取更高的---。作为国内---的手持终端设备制造商，idata参与发起了中国自动识别设备制造商联盟，并被推选为---团成员。专业源于专注。idata将始终专注于研发制造---好的移动物联终端，不断为企业提供满足移动创新应用的工业级终端设备。高性能、高可靠，源自idata！$$$$关淇元$$$$18598080043$$$$18598080043$$$$江苏 无锡$$$$无锡市高浪东路999号B1号楼11层