郑州新康环保科技有限公司$$$$郑州新康环保科技有限公司为您提供完善的称重解决方案。公司把先进的称重技术与自动化、信息化工程—企业资源规划（erpenterpriseresourceplanning)相融合，让您的生产与管理更加省心。公司有着专业的---，是专业从事各类电子衡器研发和称重管理软件的开发，销售及售后的---企业。公司一直秉持“质量---、用户至上、优质服务、诚实守信”的经营宗旨。随着市场的发展，能够及时细致的分析用户需求，以全面的产品，---的综合服务，成熟的技术，为广大用户提---品咨询，设备调试，方案设计，安装---，售后服务等，满足客户多样化的需求。　　公司的产品多样化，有系列电子吊秤，装载机电子称重等。随着社会的发展，用户的需求不仅仅是单纯的产品，而是集产品、应用和服务于一体的解决方案。尚格公司着力于行业性称重方案的解决，结合用户的需求，提供一揽子的解决之道。信息化带动工业化是我国制造业发展的趋势，也是企业在市场竞争中取胜的关键因素。我们在称重系统研究开发过程中，紧扣现代企业需求的脉搏，及时实施称重系统信息化发展思路，把称重系统无缝接入信息化工程中，为企业信息化进程提供一整套称重计量解决方案。随着企业竞争的不断加剧，作为过程控制和计量的称重设备，对自动化、信息化的要求也越来越高。我们在自动化控制、称重系统的嵌入和信息化方---有丰富的经验和开创性优势。公司实行客户经理及销售---制，每个客户都会得到vip级待遇。尚格时刻为您提供专业、周到的服务。公司架构：新康公司下设总经理一名，划分三个部门分别为：业务部，技术部，财务部。业务部设业务主管一名，组长两名。技术部设主管一名，组长二名（软件组，硬件组），财务部设主管一名。$$$$吕占清$$$$0371-55617606$$$$18595434314$$$$河南 郑州$$$$新密市曲梁镇密杞路与人和路交叉口西南角新密市环保科技创新创业综合体1＃孵化器六层602