西安圣仕达清洁设备有限公司$$$$     西安圣仕达清洁设备有限公司是一家集生产、销售、服务于一体的专业清洁设备公司，公司产品涵盖冷、热水高压清洗机、全自动洗地机、吸尘扫地车、工业吸尘器、地毯清洗机、吸尘吸水机、单擦机、抛光机、工业吸油机、蒸汽清洗机、重油污清洁剂、密封件、各种液压管接头、工程洗轮机,全自动车辆冲洗设备，除尘喷雾设备，雾炮等系列产品，公司自成立以来，一直以专业的态度积极活跃在清洁领域。    设计、生产专业化的清洁设备，帮助用户解决从日常清洁到各种地面情况的专业维护问题，凭借多年在各种清洁设备中所积累的经验、取得的成就，使我们能够不断解决客户在各种不同使用环境和不同类型的清洁难题。公司大量充足的零配件，保障了供货、服务的及时性，同时公司提供租赁、维修、保养等一系列服务。    西安圣仕达清洁设备有限公司始终秉承“以诚立信、用心服务”的经营理念，多年来一直为客户提---品、专业的设计方案以及完善的售后服务。公司以西安圣仕达为营销中心，已经在西安及周边地区（银川、兰州、西宁、新疆、重庆、成都、郑州等）形成了较大的销售规模，产品及服务深得广大客户的赞誉，多年来由于我们较硬的产品及用心的服务，许多老客户不断的把圣仕达产品介绍给新客户，使得西安圣仕达品牌深入人心，得到客户不断的认可和赞誉。    西安圣仕达清洁设备有限公司也提供力奇先进nilfisk、坦能tennant、德风delfin、fimap、rcm、comac等品牌产品的维修服务。同时经营意大利高美comac、fimap、德国凯驰karcher等品牌产品。$$$$代经理$$$$029-89287690$$$$18591912499$$$$陕西 西安$$$$陕西省西安市高新区科技二路77号西安光电园