深圳市欧瑞玻璃制品有限公司$$$$                    深圳市欧瑞玻璃制品有限公司位于位于深圳市龙岗工业园,是一家专业从事各类包装玻璃瓶.玻璃罐.玻璃杯，瓶盖.玻璃蜡烛台，玻璃油灯等各类玻璃相关制品开发，生产，销售于一体的专业性玻璃制品生产企业,是中国地区规模较大的玻璃瓶生产厂家之一，已通过iso9001：2000国际质量管理体系认证，为中国日用玻璃协会会员，广东省工商联玻璃器皿协会会长单位，已获得广东省检验检疫局食品包装出入境备案书。公司拥有自主出口权。多年被市场认可的质量信誉和品牌形象，使本公司与众多海内外客户结成稳固的合作伙伴关系。营销足迹遍布全国，远涉海外，形成“被覆九州”的广阔辐射空间。产品远销北美、欧盟、俄罗斯、澳大利亚、非洲、中东、中亚、东南亚、韩国、---等八十多个国家地区。 全球移动销售电话：18598244249 欢迎随时随地联系！ 主要产品：玻璃系列杯— (口杯) (酒杯) (把子杯) (高脚杯),玻璃系列罐— (酒罐) (酱菜罐) (密封罐) (储蓄瓶罐)食品系列瓶— (罐头瓶) (酱菜瓶) (果酱瓶) (麻辣酱瓶)、饮料系列瓶— (果茶瓶) (果汁瓶) (果酒瓶) (苹果醋瓶)等调料系列瓶— (麻油瓶) (酱油瓶) (醋类瓶) (胡椒粉瓶)、酒类系列瓶— (白酒瓶) (黄酒瓶) (劲酒瓶) (保健酒瓶)、医药系列瓶— (医疗瓶) (农药瓶) (输液瓶) (---瓶)、化工系列瓶— (香水瓶) (精油瓶) (膏霜瓶) (指甲油瓶)、工艺系列瓶— (蜡烛台) (水烟瓶) (---瓶) (酒精灯瓶)、类瓶— (燕窝瓶) (蜂蜜瓶) (药酒瓶) 、葡萄酒类瓶— (xo酒瓶) (白兰地) (威士忌) (伏特加瓶)、瓶类系列盖— (酒瓶盖) (麻油盖) (铝塑盖) (马口铁盖)。 0.5ml---5000ml均可生产，计5000多个品种式样规格并可对产品进行深加工如：刻字，烤花，蒙砂，并可根据客户要求加工、定做其他瓶型。　与产品配套生产各种款式型号的30#、38#、43#、58#、70#-82#、马口铁盖和[聚乙/---aps]塑料盖,塑料塞，玻璃盖铝塑盖。如果您需要咨询.了解.合作,欢迎随时联系!拿起电话.敲击键盘.您将得到一个满意的答复!同时欢迎直接来人实地考查.洽谈!为客人创造价值，我们永远不变的追求！ 欢迎您！来自五湖四海的朋友！欢迎您!来自世界各地的友人! 深圳市欧瑞玻璃制品有限公司！$$$$侯生$$$$0755-89635563$$$$18598244249$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区平湖华南城P20栋121号