河南怀恩机械设备有限公司$$$$河南怀恩机械设备有限公---期致力于冰雪行业产品的生产与研发，其中以滑雪场魔毯、景区七彩云梯、造雪机、七彩旱雪滑道、滑雪板为主打产品，创造了诺泰克、曼琳、纬度、stepsnow等多个冰雪品牌。我们产品设计理念新颖，采用欧洲先进技术，利用材质精细制作的环形水晶喷水系统，具有一定比例的水和压缩气混合效果，能在临界温度---造雪。操作系统全自动化控制。是目前行业内精品的机型。它能使您的雪场开业早，歇业晚，延长经营时间，增加营业收入；能协助您减少成本，降低经营风险。产品已覆盖全国17个省、市、自治区，为一百多家雪场、冰场用户提供设备或完成交钥匙工程，得到冰雪行业用户广泛认可。公司主要特点是能适应不同的温度和不同的地域，受到各界客户的一致好评，公司具有---机械---、风机---及多名技术骨干，是一支富有热情的团队。用了我公司的产品就会知道我公司产品的优势，如果您打算开一家滑雪场或增加设备，优选就是诺泰克造雪机。本公司专业从事造雪机械设备以及滑雪用品，始终坚持诚信经营，信誉至上，本着互惠互利的原则，以产品质量求发展，客户需求为导向，不断科技创新，力争滑雪产业---！有多年为国内外生产定单经验，我们的产品遍布全国各地雪场，产品不断改进，以样式新颖、做工精细、质量可靠而深受用户好评！$$$$庞经理$$$$18595779058$$$$18595779058$$$$河南 郑州$$$$巩义市西村镇西村村永安路街道南段16号