河南科怀机械设备有限公司$$$$     河南科怀机械设备有限公司位于郑州巩义，公司主要经营冰雪行业产品的生产和研发，其中以滑雪场魔毯，造雪机，景区七彩云梯，滑雪板，七彩旱雪滑道为主要经营产品，创造了诺泰克、曼琳、stepsnow等多个冰雪产业的品牌。特点是能适应不同的温度和不同的地域，受到全国经营者的一致好评，公司具有---机械---、风机---及多名技术骨干。用了我公司的产品就会知道我公司产品的优势，如果您打算开一家滑雪场或增加设备，优选就是诺泰克造雪机。公司经营范围：机械设备的销售、租赁及售后服务；销售：文体用品、滑雪设备等。     公司始终坚持诚信经营，信誉至上，本着互惠互利的原则，以产品质量求发展，客户需求为导向，不断科技创新，力争滑雪产业---！因业务拓展不断开发海内外市场，我们的产品遍布各大雪场，以样式新颖、做工精细、质量安全可靠，深受用户好评！     我们产品设计理念新颖，采用欧洲先进技术，利用材质精细制作的环形水晶喷水系统，具有一定比例的水和压缩气混合效果，能在临界温度---造雪。操作系统全自动化控制。是目前行业内精品的机型。它能使您的雪场开业早，歇业晚，延长经营时间，增加营业收入；能协助您减少成本，降低经营风险。产品已覆盖全国18个省、市、自治区，为一百多家雪场、冰场用户提供设备或完成交钥匙工程，得到冰雪行业用户广泛认可。$$$$吴成林$$$$0371-64033183$$$$18595779258$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市紫荆路街道紫荆路明泰大厦1101