济南市瑞天机械设备有限公司$$$$济南瑞天机械设备有限公司始建于21世纪初期，专业从事圆环链及吊索具研发等产品生产加工的公司，有着完整、科学的质量管理体系。公司现有员工三百余人，新建厂房占地面积八千多平方米，技术力量雄厚，拥有一批专业设计人才，生产设备精良，管理措施严谨，所生产的工矿产品及电器传感器等均达到国际先进水平，符合国家煤安认证标准，投放市场以来，深受广大用户信赖。公司主要经营链条、链轮、刮板、料斗、输送机、连接环、链钩、输送设备、起重配件、锯齿环，刮板机及配件，半滚筒，机头机尾架，中部槽过渡槽盲轴总成等。公司秉承“顾客至上，锐意进取”的经营理念，坚持“以质量求生存，以诚信求发展”的原则为广大客户提供优质的服务。热诚欢迎各界朋友前来参观、考察、洽谈业务。瑞天的定位：高品质、低价位，兼顾多样化需求，为客户量身定做解决方案。 瑞天的理念：“知圆行方”，周到地思考，方正地做事。 瑞天的承诺：以专业的知识提供周到的服务、以周到的服务销售优质的产品、以优质的产品确保的安全！ 　　1.认真对待一切来函、询函，及时给予回复，全面、及时、准确地介绍产品的型号、特点、性能，了解顾客需求。 　　2.产品售出后，相关业务人员将对产品做随时的---服务，以便及时发现问题解决问题，如果需要，公司可派专门人员对客户进行相关的产品操作、维护等方面的培训。 　　3.公司---要全天候准备解决售出产品的技术问题。 　　4.在国内，紧急情况下公司可派技术专家在5天内赶到现场。 　　5.接到客户---，依据客户意见、建议，24小时内及时做出处理。凡因产品质量出现问题的，公司将无条件给予办理换货、退货。$$$$牛乐乐$$$$0531-87886686$$$$18595274185$$$$山东 济南$$$$山东省济南市平阴县城湖溪街中段南侧