青海欧辰商贸有限公司$$$$青海欧辰商贸有限公司是一家专业从事各类水泵及发电机组、电线电缆的销售维修的大型多元化企业，公司自成立以来，充分利用区域性专业集群优势和公司自身技术以及资金优势迅猛发展，一直保持着精益求精、开拓创新的理念，服务与各冶金、电站、泵站、水厂、建筑给排水、暖通、制冷、排污、消防等行业。并获得了新老客户的一致好评。公司产品严格按照标准进行设计、开发、制造、检验，确保每一台产品拥有相同的品质，保证每一台水泵合格出厂。公司产品涵盖离心泵、多级离心泵、消防泵、多级消防泵、全自动水泵、潜水泵、液压潜水泵、渣浆泵、混凝土砂浆泵、真空泵、排污泵、双吸泵、化工泵、自吸泵、乳化泵、耐腐蚀泵、驱动泵、热油泵、农用泵、发电机组、柴油发电机组、汽油发电机组、静音发电机组、电线电缆等产品，用户遍及青海西宁、甘肃兰州、宁夏银川、新疆乌鲁木齐等地，受到了西北客户的青睐，本着诚信原则，与多家客户建立了长期的合作关系，现在欧辰正进一步加强员工的技术水平的提高，把---注入西宁水泵等产品，争取更优质，更实惠的产品提供给用户。青海欧辰商贸有限公司一直坚持以质量求生存、品质求发展，不断开拓创新水泵的发展领域。客户们的满意与成功就是度量我们工作成绩的重要的标尺。欧辰人秉着"百折不挠、勇攀高峰"的精神，为打造"泵业强企"而不懈努力。竭诚欢迎西北各界人士携手共创二十一世纪的辉煌。$$$$范经理$$$$0185-97123331$$$$18597123331$$$$青海 西宁$$$$青海省西宁市城东区南山东路68号中惠机电城A8-03号       甘肃省兰州市城关区民主东路94号