中科鼎新真空科技（济南）有限公司$$$$          中科鼎新真空科技（济南）有限公司（简称：中科鼎新），在北京科创鼎新真空技术有限公司的基础之上成立，是从事真空设备、真空相关技术服务及空压设备的专业化公司。公司致力于---质谱检漏仪、气密性检测仪、残余气体分析仪、无油节能真空泵与系统、节能空压设备的销售与服务，提供进口检漏仪、进口真空泵、进口分子泵的维保维修服务。公司主营行业有：芯片制造、电力产品铸件、变压器、汽车、制冷、新能源、新材料、环保、化工、制药等诸多工业领域和高等院校等教学科研单位。近些年随着国内市场格局的变化以及产业迁移的趋势，公司的技术及---均来自于北京及上海的返乡创业行业专业人才，拥有多年的相关经验，可以为用户提供的个性化定---务与设备，公司致力“立足山东，服务全国”。公司自成立以来，始终坚持“正直做人，诚信做事”的经营理念，先后为国内众多科研单位及企业提供了高品质的产品和服务，获得了用户的认可与信赖。公司一直注重---人员的培训和储备，积极吸收有创新进取精神、精品意识、正直诚信的技术人才；同时积极引进国际众多品牌的真空产品，致力于打造国内的真空设备服务商之一。展望未来，中科鼎新将始终以“正直做人，诚信做事“为初衷，以的产品服务和正直诚信的人格，服务于科学研究和真空技术应用领域。$$$$任赟$$$$0531-85666482$$$$18596075806$$$$山东 济南$$$$济南市历城区大桥路117号零点物流港济南电子商务产业园A座701