新绛县天德木门有限责任公司$$$$山西上胡豪华仿古门厂，成立于1998年， 2016年注册为新绛县天德木门有限责任公司，并注册“上胡”商标。 “山西上胡”是一家专业致力于木质仿古大门研发、生产和销售的实业公司。　上胡豪华仿古门业集销售、设计、制作、安装、维修于一体，凭借优质的材料，先进的生产设备，精湛的生产工艺，雄厚的技术力量，严格的检测手段，组成了严密的质量保证体系，为生产优质新产品提供了有力的保证。新产品以其巧妙、科学的设计结构，可靠、过硬的新产品质量，尊贵、典雅的外观装饰效果，轻便、顺畅、无噪音的操作享受，快捷、周到的售后服务，受到广大用户的一致好评。　　上胡豪华仿古门始终坚持“敬业为根，诚信为本，质量---，用户至上”的经营宗旨，做到“科技以人为本，新产品以质争先，服务以优取胜”，把---的新产品奉献给广大顾客。　　上胡豪华仿古门承揽：庭院、寺院、家庭---、别墅小区等室外用仿古大门。　　上胡豪华仿古门老榆木门,承接全国各地各种规格木质大门，　　能满足各种客户对于高品质木质大门的要求，当然我们不同于家具厂，　　对于庭院大门我们有极强的研发能力,只有上胡拥有---.根据客户大门尺寸,　　---为每位客户提供仿古大门图纸设计,门光尺调整.大门配件调整到---比例.　　对细节的把控,只有上胡,可以做到.我们喜欢有要求的客户，有高标准要求的客户。山西上胡门厂截止2017年底在全国7个省份安装木质大门　　2015年山西上胡为北京长城八达岭制作仿古老榆木“城门”　　2015年河南三门峡市制作老榆木仿古庭院大门　　2015年陕西省汉中市制作老榆木仿古庭院大门　　2015年陕西省西安市制作---樘“花梨木仿古大门”　　2016年陕西省榆林市靖边县制作老榆木仿古庭院大门　　2017年陕西省西安市曲江制作老榆木仿古庭院大门2017年陕西省延安市延长县定制祖宅老榆木仿古庭院大门2017年贵州省千户苗寨剧场红色大木门，仿故宫样式定制2017年江西省景德镇市乐平别墅定制老榆木仿古庭院大门2017年广东省茂名市别墅制作菠萝格木仿古庭院大门......................................　　每年生产近百樘仿古大门，老榆木大门，庭院仿古大门，古建大门，　　材质涉及到山西老榆木，菠萝格，花梨木，楸木，柚木，以老榆木为主的别墅庭院大门。$$$$李兴亮$$$$18603590374$$$$18603590374$$$$山西 运城$$$$山西省运城市新绛县