得利特（北京）科技有限公司$$$$得利特（北京）科技有限公司成立以来专注于油品分析仪器领域的开发研制和销售工作，我公司常年生产销售：开口闪点测定仪，闭口闪点测定仪，运动粘度测定仪，微量水分测定仪，颗粒计数器，酸值测定仪、界面张力测定仪、石油密度测定仪，自然点测定仪，空气释放值测定仪、馏程测定仪等精品润滑油分析检测仪器、燃料油分析检测仪器、水质分析检测仪器、气体检测仪器，自主研发，可定制，质量保证，价格实惠。更多详情可登陆http://www.dltkj.cn得利特（北京）科技有限公司专注油品分析仪器领域的开发研制销售，致力于为国内企业提供高性能的自动化油品分析仪器和专业化的技术咨询、培训等服务，帮助企业以---率、精细化管理解决油品检测、设备润滑管理方面存在的问题。得利特公司整合石化科学研究院，中国计量科学研究院，北京铁道科学研究院，空军计量总站等油品方面、仪器方面、设备方的专家为技术班底，集思广益，推出系列精品润滑油分析检测仪器、燃料油分析检测仪器、润滑脂分析检测仪器等产品，得到用户的广泛赞誉。公司以雄厚的技术实力和客户就是上帝的宗旨为用户提供专业贴心的咨询培训服务，包括设备润滑咨询服务，设备润滑知识培训，润滑系统方案设计、实验室建设方案，第三方油品检测。确保客户解决设备润滑的相关问题！得利特（北京）科技有限公司以北京的研发销售中心，吉林、山东的生产加工中心，深圳、浙江、山东、吉林、成都、西安等枢纽城市的服务中心逐步形成完善的研发生产销售服务体系，我们也将能更好的服务全国各地的客户朋友，专注油品检测领域是我们的方向，打造业内品牌是我们的目标，让得利特员工和伙伴与企业共同发展共赢是我们的原则，同时得利特也愿为中国企业油液检测设备润滑管理的进步贡献自己的微薄之力。雄关漫道真如铁，而今迈步从头越！借中国制造2025这个大势，得利特公司愿与员工伙伴和客户朋友一起努力共同发展！$$$$曲经理$$$$18600631915$$$$18600631915$$$$北京 北京市$$$$北京市昌平区新元科技园E座206