四川蜀荩园艺有限公司$$$$                              四川蜀荩园艺有限公司是一家专注于现代园艺花艺综合服务，包括室内绿化设计、垂直绿化、商务鲜花、园林养护、庭院花园设计、施工养护为一体的现代化管理公司。     产品新颖、时尚，品质优良，常年引进苗木花卉新品种, 並与浙江, 安徽，山东, 广东及全国各地优良苗圃合作, 为客户提供品种齐全，款式多样的苗木, 植物及花卉。  公司花卉种类齐全，能够优质、---地满足用户的个性化需求。具体服务项目如下：一、景观工程、园林绿化业务承接中小型园林、办公楼、私家花园、商业场所的绿化景观设计、施工、养护服务。二、花卉长期租赁业务专业---提供人性化的设计方案、由客户选择。专业的养护技师，为客户提供日常养护、修剪枝叶、施肥，病虫害---等养护服务，后勤运输部门的全程换花服务，为客户减免损失和麻烦；公司定期对客户进行---，接受客户的建议和评价。三、花卉---赁业务公司有着丰富的租摆经验、对成都市区及周边区域的各种展览、会议、签约、演唱、开幕式、开业或---典等活动，公司提供设计、摆放、运输等快捷便利的优质服务。四、绿植花卉销售业务常年提供优质绿植如：巴西木、发财树、绿萝、滴水观音、鸭脚木、富贵竹笼、金钱榕、凤尾葵、棕竹、非洲茉莉、巴西铁、也门铁、巴西美人、绿地王、绿巨人、虎皮兰、孔雀竹芋、橡皮树、变叶木、龟背竹、富贵竹、吊兰、绿萝吊兰、文竹、豆瓣绿、长春藤、小虎皮兰等200多种价格优惠的绿植。欢迎广大客户来电来访洽谈合作！公司免费提供免费送货、养护技术支持、在购买短期内---服务，使客户了解和熟悉养护方法，必要时在客户认可下派我公司专业养护人员---。$$$$he$$$$028-0000000$$$$18608159339$$$$四川 成都$$$$成都市锦江区