济南伯特利印务有限公司$$$$济南伯特利印务有限公司是济南市软包装认证企业，也是目前从事设计、制版、印刷全程服务和拥有较---含量的大型塑料彩印包装企业，主要从事各种软包装的开发、生产与销售，专业为食品、---、医药、日化、农药、种子等行业提供软包装印刷整体解决方案。公司已经通过食品用塑料包装qs质量安全体系认证，生产车间参照---10万级卫生标准建造，采用先进的除尘设备严把---物流进出口，使生产车间始终保持无尘净化。公司拥有自动生产流水线，八色电脑高速全自动套色印刷机，高速电脑干式复合机、自动高速分切机、双伺服电脑高速多功能制袋机。公司品控中心拥有先进的气相色谱仪、摩擦系数仪、测厚仪、热封仪等检测设备，从原材料到生产每个工序层层严把质量关，公司产品和服务一致受到---部门、广大客户和社会各界的好评。我们的定位是为食品、---、医药、日化、农药、种子、工业、礼品等行业提供---质的软包装及彩印制品。软包装主要产品有三边封袋、中封袋、自立袋、自立拉链袋、带吸嘴自立袋、真空袋、高温蒸煮袋、自动包装卷膜、广告膜、铝箔和铝塑复合材料等。胶印主要产品有礼盒、包装盒、画册、折页、海报、其他印刷品等。公司在”专业·---·品质”的价值观引导下，以”以责任赢信任，以专业赢信赖”为企业理念，依靠不断提升的技术力量，不断完善的质量体系，成功为全国数百家企业提供包装印刷服务，坚持“与企业合作共赢”的发展理念，成为中国包装行业的创新力量，发展成为受客户信赖、员工爱护、行业尊重的现代化大型包装印刷企业。$$$$冯经理$$$$0531-88162489$$$$18605313657$$$$山东 济南$$$$济南市高新区顺泰广场