山东金仕达变压器有限公司$$$$                         山东金仕达变压器有限公司是一家专业生产经营电力变压器、高中低压输配电气设备的企业。公司主导产品是：变压器价格，变压器厂，变压器厂家，35kv、20000kva及以下s9、s11系列油浸式电力变压器、干式变压器、有载调压调容变压器、矿用变压器、整流变压器、电炉变压器、卷铁芯变压器、非晶合金变压器、美式箱变、欧式箱变、电力变压器铁芯加工及器身加工等。并可按用户要求设---产特种变压器、非标变压器，年生产能力200万kva；高中低压输配电气设备年生产2万余台套,先进的技术、严格的质量管理使产品赢得了客户的信赖，用户遍布全国，部分产品出口---联合酋长国、东南亚等国家和地区。公司变压器、配电柜系列产品通过多年的挂网运行，以损耗低、嗓音小、性能稳定、货真价实等优点，深得全国广大用户的好评。公司已通过iso9001：2008质量标准体系认证和国家电能中心pccc认证，并获得多项变压器-，公司拥有先进的生产设备和国际水准的现代化综合性厂房，具备国内先进的检测设备和先进的多功能数控机床、多功能数控折弯机、真空浸渍设备、---气相干燥设备、纵横剪流水线等具有国际国内先进的生产设备。公司主要产品有220kv电压等级及以下单台容量240000kva及以下油浸式电力变压器、35kv以下干式变压器、20（10）kv双电压等级油浸式、干式变压器、国家科技项目sbh15非晶合金变压器、35kv及以下的箱变、高低压开关柜以及单相柱上式油浸变压器等各类全系列电力变压器。过硬的产品质量和良好的售后服务成为公司产品的两大亮点，产品现广泛应用于全国31个省区的电网建设及“三峡工程”、“西电东送”、“西气东输”、“电气化铁路”、“奥运会工程”等国家重点工程和标志性工程，国内地区级市的各类工矿企业。公司已连续多年被授予“全国守合同重---企业”，“先进企业”、十佳合资企业“纳税先进企业”、“---aa---企业”等荣誉称号。自行研制开发的高原型电力变压器被国家经贸委评为“国产新产品”。公司将继续发杨“团结、进取、实干、奉献”的企业精神，创出自己的品牌。欢迎新老客户前来考察与洽谈合作。$$$$隋经理$$$$0635-8218586$$$$18606359885$$$$山东 聊城$$$$山东聊城开发区汇通工业园