北京市窦英凯机电工程有限公司$$$$          出租发电机，租赁发电车，出租发电机，发电机租赁，发电机组出租，发电机组租赁，维修发电机，保养发电机，北京英凯机电工程有限公司是一家专业从事大中小型发电车，发电机组设备租赁，维修及保养服务等业务。发电机出租；发电机租赁；出租进口与国产发电机组；租赁5kw-2000kw发电机组；保养发电机；维修发电机；销售发电机；销售发电机配件（原厂与副厂）；（24小时为您提供服务）（先进、---、环保；低耗油低噪音低故障）本公司全程服务：让您租着放心、用着舒心！本公司是长期专注于电工电气领域。倡导“专业、务实、---、创新”的企业精神，具有良好的内部机制。优良的工作环境以及良好的激励机制，吸引了一批高素质、高水平、---率的人才。拥有完善的技术研发力量和成熟的售后服务团队。技术团队技术精良，---协作，精益求精，专注细节；一：发电机出租、租赁：本公司拥有大小型发电车，发电机功率齐全的设备，发电机电压{220/380},赫兹{50},功率;5kw20kw30kw50kw75kw80kw100kw120kw150kw200kw220kw250kw300kw350kw400kw.500kw550kw600kw720kw800kw1000kw1200kw,普通型,静音型,移动型,车载型均有，品牌;大宇，康明斯，沃尔沃，卡特，奔驰，三菱，道依茨，鼎新，上柴，潍柴等系列品牌。二：专业销售柴油发电机组：主要销售：康明斯发电机组，沃尔沃发电机组，大宇发电机组，静音发电机组，移动电站发电机组。有进口与国产；有静音与裸机；三：销售柴油发电机组配件：本公司有原厂上柴，潍柴发电机组配件，质量有保证！保证您用着舒心！四：维修柴油机及发电机保养：　维修、保养发电机组、柴油机、上柴、潍柴、大宇、沃尔沃、康明斯系列发电机组。本公司柴油发电机组修理工，柴油发电机组保养工全都经过专业的学习与培训。五、成功合作对象：本公司与中铁，中建，中隧，城建，市政等建设单位都有着良好的合作，南站工程建设，地铁建设，场馆建设，场馆备机及应急，银行用电保障，宾馆及酒店（北京五棵松饭店）（北京惠桥饭店）等均为我公司合作伙伴。本公司现在北京天津河北河南山西东北等地均设有办事处。可广泛应用于公路、铁路、机场、工厂、医院、船舶、大厦、通讯、矿山、管道清洗、工程机械、舞台、灯光音响等领域，是施工单位、租赁公司或个人的理想之选！公司标语：以高质量、---率”为追求;以“携手并肩、与您共进”为心愿;以“---的合格产品、换您---的满意”为承诺；重服务，讲信誉，求发展！！北京英凯机电工程有限公司欢迎您的来电！     联系我时，请说是在58同城看到的，谢谢！     ---收起$$$$窦先生$$$$61289754$$$$18601929735$$$$北京 北京市$$$$大兴周边