合肥荃净环保科技有限公司$$$$               合肥荃净环保是一家专业从事甲醛检测治理的创业型公司，公司核心人员均为环境工程专业毕业大学生，属于学术派创业团队，检测严谨、知识储备丰富，四年在合肥累计服务六万家庭，做到了0差评服务。仪器设备专业、定期核查校准，检测严格采用了国家标准操作流程取样。荃净环保是省内早期从事室内污染治理的企业之一。公司以持续---室内空气环境、营造绿色环保空间为己任，致力于室内污染治理领域的产品和应用技术的研发与推广。用绿色、环保、安全健康的净化产品和优质成熟的施工技术服务来---室内、车内的空气质量。荃净环保均采用由cmc认证的美泰泰宜康专业检测设备，数据精准，真实可靠。通过治理工程人员4年的实际工作经验成功的解决装修后室内的异味清除，净味效果得到广大客户的一致好评，---除甲醛效果稳定，长久，真正的做到了一次治理长期有效，安全稳定，绝无二次污染的发生。公司本着以高质量的治理效果为理念，以客户是上帝为宗旨，为百姓提供更为安全、健康的空气净化产品与空气污染治理服务为目标；不断满足客户需求，不断促使我们进行空气污染治理技术的探索革新与空气净化产品的研发创新，以优质的空气净化产品和无微不至的空气污染治理技术服务来回---会，为人类创造最自然、纯净的空气品质。产品认证：本公司使用净化系列产品是通过认证的产品，经过权威机构的实验证明，对空气中的有害气体，污染源具有---性的效果。$$$$陈经理$$$$0551-12345678$$$$18605655803$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市蜀山区望江西路198号