天津世纪瑞鑫传动设备有限公司$$$$天津世纪瑞鑫传动设备有限公司有限公司专业从事于进口轴承的销售，多年致力于：瑞典skf进口轴承销售，日本nsk进口轴承销售， 日本ntn进口轴承销售，日本nachi进口轴承销售，日本koyo进口轴承销售， 德国fag进口轴承销售，德国ina进口轴承销售，美国timken进口轴承销售，美国ubc进口轴承销售等多种---进口轴承的销售。    产品涉及：深沟球轴承，圆柱滚子轴承，圆锥滚子轴承，调心球轴承，调心滚子轴承，滚针轴承，角接触球轴承，推力球轴承，推力滚子轴承，关节轴承，外球面轴承，直线导轨等系列。    公司的销售服务涉及众多领域：矿山电力、钢铁冶金、石油化工、机械制造、港口机械、机床制造，石油化工、纺织造纸等。    目前客户群已遍及华北各大中城市以及上海、浙江、江苏、福建、广东、四川、云南、新疆、甘肃、陕西、辽宁、吉林等大部分省市。    公司拥有完善的计算机信息管理系统，从询问、报价、订货到销售、售后服务，再到库存管理等，都有统一严谨的系统流程，以保证为客户提供最准确、完善、快捷的服务。多名高素质、经验丰富的销售---随时根据您的需求提供科学的技术服务方案，使您的采购化繁为简，轻松完成！     世纪瑞鑫依托沿海天津港的地理优势，凭着公司产品的价格优势与质量优势,现已发展成相当规模的轴承贸易公司。在天津港设有自己的保税库，同时也赢得广大客户的信赖与支持。     本公司拥有一批专业高---，融合国际---大公司的经营管理模式及企业文化，积极开拓市场，便于向各界用户提供从产品介绍到技术交流到产品售后服务的全过程服务。    我公司自成立以来以优质的售前技术支持及售后---服务面对每一位客户，秉承“诚实守信，用户---”的公司宗旨，遵守“诚实，务实，共赢”的经营理念，提供给客户优质的服务和---的产品质量。      世纪瑞鑫 竭诚为你服务$$$$张雪$$$$022-87887680$$$$18602635162$$$$天津 天津市$$$$天津市北辰区双江道57号