佛山市金旭丰不锈钢有限公司$$$$公司简介：佛山市金旭丰不锈钢有限公司是专业从事不锈钢材料生产、新工艺研究和应用推广的专业化公司，目前公司在佛山生产基地，与大型---钢厂建立长期良好的合作关系，供货能力充足，将以完善的企业结构为商家和用户提供着尽善尽美的服务。公司业务主要涉及304#、201#、430#、420#、316l#、310s#等装饰工业用不锈钢2b板，工业板，管材，型材等产品的生产与销售。公司的主要经营范围：1.不锈钢平板，卷板供应，开不定尺，整卷磨砂2.各种表面处理，油磨，干磨砂光板，拉丝板，无指纹板，8k板，镀钛，镀铜等各种彩色板不锈钢，冲孔板，蚀刻板，喷砂板。防滑花板3.专业加工，激光切割，6米工业自动焊管，6米剪，压，刨槽，大型炉胆，储罐等非标异型件加工。公司产品主要涉及建材装饰、食品加工、餐饮、酿造和化工、重工业、轻工业、器械制造等领域，在不同的市场领域取得了骄人的成绩，用户反应十分良好。金旭丰秉承：脚踏实地，锐意进取，广揽人才，不断创新，严格筛选把关，提供符合客户不同要求的优质不锈钢材料，在陕西、河南、福建、广东、广西、湖北、湖南、江西、四川、云南、重庆、贵州等地成为业内的知---，占有较高的市场份额。几年来金旭丰人以“诚信、---、创新”为服务理念，以“打造团队精神”为核心价值观，踏踏实实做事业，认认真真交朋友，参与完成了一系列重大工程项目，造就了许多经典工程，锤炼了一支过硬的队伍，正在逐步成为行业的排头兵，客户心中的---企业。经过多年的潜心经营，已经形成了自己独特的经营模式、产品体系和销售网络，产品销售到全国各主要地区和城市，如今，“金旭丰”品牌已成为加固行业的一面旗帜。$$$$毕雄$$$$18607523367$$$$18607523367$$$$广东 佛山$$$$佛山顺德