北京制都服装有限公司$$$$北京服装（制都）有限公司创办于2007年，是一家集设计、生产、销售服装定单的企业，公司产品包涵，西服、职业装、---、工程服等，业务涉及国内外大、中型企---，与国内外多家大型企业建立了长期稳定的业务关系如：联想集团、中国航空学校、三星、中国移动、北京福耀玻璃、长虹电器等，制都服装将通过iso9001质量认证。      制都服装专业从事团体职业服装的设计、生产、销售配套服务，通过数年来在团体职业装领域中职业装领越中的耕耘与开拓，本公司已经发展成为职业装领域的领先企业，在量体裁衣方面形成一些独特特点，并取得显著成果，团体量体裁衣一次合体率 95% ， 最终可达 100% ！      公司真对工作服的发展趋势，近年来公司投入大量的人力物力，致力于工作服的设计、开发、研究、生产。目前公司聘有多名---服装---，根据不同的客户设计出具有不同的功能工作服产品，样式新颖时尚，做工精细，并且根据客户的不同要求定织定染面料，为了保证客户的特殊要求，我们还有大量的料样、样衣、服装款式图供客户选择，这么多年来公司以精细的做工与完善的售后服务赢得了很多客户，先后为多家---企业设计制作不同款式的西服、---、夹克、促销服等。质量的保证，诚信的服务赢得了客户的好评。      制都服装公司注重人力资源的管理，提倡人力资源的增值，加强人才培训、保证员工高素质的理念使公司拥有一支高素质的员工队伍，从而确保了产品从开发到售后服务一系列经营环节的万无一失。公司一贯培养员工的奉献精神和使命感，公司实行的平顶式管理既避免了经营中因管理---繁多而延误商机，同时也为与我们合作的客户节省了宝贵的时间。      制都服装公司坚持以“持续---，提供客户满意的产品和服务”为经营理念，不断完善内部管理体制， 无论是过去、现在、还是将来，具有无限创新开拓精神的北京服装（制都）有限公司都是您值得信赖的合作伙伴。 严格执行国家标准，贯切实施国际环保新概念，逐步增强市场竞争力。 “对待工作要认真、对待客户要负责”是我公司发展宗旨，我们热诚希望与各界朋友携手合作，共谋发展、共创伟业。      公司要以产业规模化，经营国际化，管理现代化，队伍职业化为发展目标，把北京服装（制都）有限公司打造成为国内---的服装企业，信赖的服装企业。$$$$4007003576$$$$010-51650187$$$$18601201718$$$$北京 北京市$$$$北京昌平区东贯市新村