太仓利朗环保科技发展有限公司$$$$     <p>融朗环境【ronglang ehs service co,ltd】是一家专业致力于企业环境安全风险管理的一站式综合解决方案服务商，业务范围：危险废物处置与咨询；工业固废收集与处理；一般污泥收集与综合回收利用；水泥窑协同处置技术服务；土壤修复改良；环境安全论证 (固废论证、污泥论证、专项论证）；危废处置&危险运输-企业erp系统集成；ehs服务(客户审核、环境应急预案、职评、安全标准化等)；voc有机气体排放解决方案。危废就业培训等。我们是一家专注于企业环境综合治理的服务商，在江苏省、上海市等地拥有专业的销售与---团队，是众多外企、处置企业的优选服务商。2016年度公司运营状况显示,公司目前的资源整合能力、业务专业度、客户数量等远远高于同行。部分公司概览：1. 苏州融朗  (工业固废与危险废物技术服务、环保设备、水处理药剂与ppe销售)；2. 启东融朗 （生物质颗粒生产销售、环保工程、环境检测服务）；3. 扬州融朗 （再生资源研发、工业固废分类收集及处理、一般污泥收集处理）；4. 太仓融朗 （危险废物集中收集仓储中心 树脂、电池、hw49其它）；5. 太仓利朗  (环保研究、工业固废与危险废物技术服务、voc设备工程) ；6. 上海融朗  (环保研究、工业固废与危险废物技术服务、voc设备工程) ；7. 融朗江苏 （ehs一站式综合解决运营、环保申报中心、危废erp开发与维护）；我们服务的行业有电镀、汽车、印刷、染料、化工、电子、能源、机械制造、半导体、五金制造、石油等诸多行业。公司有多年在ehs管理、危废、工业固废、污泥等行业经验丰富的专业运作团队，能为企业解决各类环境安全风险管控等方面的问题。我们已整合国内多家环境相关的集团公司及江苏省、上海市等领军企业、国外先进环保设备厂商，能为客户提供优质的技术服务。我们的核心价值观和服务宗旨是：融通明朗、为客户创造价值！</p>$$$$沈建$$$$0512-80600746$$$$18606261868$$$$江苏 苏州$$$$太仓市健雄路20号大学科技园