中瑞办公设备有限公司$$$$陕西中瑞时代家具有限责任公司是中国大型办公家具生产企业。公司自1993年创建至今，始终致力于高品位办公家具的研发、制造与推广，并已取得不菲的成绩。公司现占地面积300余亩，是目前中国西北地区---的家具企业之一。公司现担任中国家具协会办公家具专业---会副主任单位。公司产品已覆盖欧美、澳洲、中东、非洲、东亚等三十多个国家和地区，并在国内数十个省市建立了完善的区域销售网络。         中瑞公司一贯秉承“以质量求生存、以管理创效益、以创新谋发展”的企业发展理念，在坚持原创的基础上，兼容并蓄、推陈出新，不断吸取国内外流行元素，将西方现代美学与中国传统美学有机结合，推出一系列高雅脱俗、质感强烈、符合人体工程学原理的办公家具精品，为全球消费者带来时尚优雅的办公生活体验。         中瑞公司拥有业界---的设计开发能力，拥有一支以总裁为代表的---本土---队伍，同时与国际------philip yap、谷腾等携手合作。我们的产品自2005年至今，在全球家具业---盛会————中国广州国际家具博览会上屡获殊荣，连续荣获“组合产品设计银奖”、“产品设计金奖”、“外观设计金奖”等奖项，为陕西家具界赢得了巨大的荣誉，也为中瑞品牌在中国办公家具领域确立了自己的位置。         中瑞公司拥有一系列德国、意大利进口家具生产设备，公司产品已经达到国家---标准，中瑞品牌已荣获中国---品牌。中瑞公司在国内家具界中较早使用erp资源管理系统实施管理，公司已经通过iso9001质量管理体系认证、iso14001环境管理体系认证、gb/28001职业健康安全管理体系认证，严格、规范的体系管理为公司持续健康发展提供了可靠保障。         为客户提供---质的产品与服务；为员工打造最广阔的职业发展平台；为国家与社会创造力所能及的经济效益；为投资人提供合理的利润回报，是中瑞公司矢志不渝追求的目标。“快乐工作、精彩生活；敬业精业、富家福家”是我们一直倡导的宗旨 。         未来，中瑞家具将立足本业、坚持原创、不断创新、不断超越，在国际家具舞台上书写更新的篇章。$$$$刘经理$$$$0371-68886060$$$$18603860471$$$$河南 郑州$$$$郑州市商都路东周路东南角创景时代办公家具