聊城市福贴金属材料有限公司$$$$          聊城市福贴金属材料销售有限公司是华北、京津地区较大的专营不锈钢材料、普碳钢、彩钢、有色金属的金属公司，已成长为集设计、制造、施工、服务、国际贸易为一体的钢结构企业。     自创办以来，以追求质量、诚信服务为己任，不断强化技术力量，完善管理水平，经过历年的努力，公司已发展成为一家跨区域多元化经营的综合性企业。     聊城市福贴金属材料销售有限公司凭借自己在商贸流通领域的坚实基础和强大的资金实力，不断拓展经营结构、加强经营管理，先后与太钢、宝钢、联众、浦项、天管、抚顺特钢、重庆特钢、山西太钢、上海宝钢、北京首钢、邯钢、鞍钢、唐山国丰、文丰、洛阳铜加工厂、西南铝加工厂、东北轻合金有限公司、中原铝厂等国内大型厂及有色金属加工厂建立了长期稳定的伙伴合作关系。并有进口南非哥伦布、芬兰奥托昆普、德国克掳伯、韩国浦项、美国北美、瑞典阿维斯塔等国的产品，把质优价廉充足的资源投放市场。     聊城市福贴金属材料销售有限公司成立伊始，引进国际先进水平的岩棉复合板、聚---复合板、净化板生产线，拥有多种规格型号的压型板、c、z型钢等生产线，以高起点、高质量、低价位、服务于广大客户。我们本着以质量求生存，以信誉求发展的原则；发扬艰苦创业、团结奋进、实干---的精神；积极进取、努力创新；公司建立了完善的质量管理体系，使企业更具有市场竞争力和发展潜力。主要经营的不锈钢品种有：304、304l、321、316l、201、202、17一4ph904l、9cr18、2205、2207、icr13一4cr13、icr17ni2等板材、棒材、管材、型材。主要经营的有色金属有：铝材有1060、3003、5052、6061、7075、lyl2cz、lc19铜材2、hpb59-l、h62、qal9-4、qsn6.5-0.1、qsn4-4-4等各种规格的棒材、板材、管材、型材；并可预订加工特殊规格、材料及制品。     主要经营的碳合金钢品种有：dx51d+zdc51d+zsgccst12dc01dc03dc04dc05dc06q235、q345、45＃、40cr42crmo35crmop2o20crmnti等板材、棒材、管材、型材，聊城市福贴金属材料销售有限公司坐落于美丽的江北水城——聊城开发区黄山路4号，交通便利，公司前店后库，提货方便及时、无节假日24小时服务。批发为主，零售兼营，量大者可从钢厂直接发货。银行承兑视为现款。在钢材行业竞争激烈的今天，我们将以“优质的产品、合理的价格、良好的信誉、完善的服务“热忱邀请广大新老客户来人来电洽淡，建立长期友好的合作关系。运输方式：送货上门、快递运输、物流货运，客户自取等。手机：15563585552电话：0635-8510003程小君我厂全体员工热诚欢迎各界朋友前来参观、考察、洽谈业务。$$$$王宾$$$$0635-8510003$$$$18606358227$$$$山东 聊城$$$$聊城经济开发区汇通物流园c区325