赤峰市立方塑料管材有限公司$$$$自来水公司，城镇建设局，园林公司，水利局，市政公司，路桥公司，发改局采购单位。  24小时专业---：18604763343.18747130343.17073143333朱志国   赤峰市凌达管道科技有限公司创建于2010年初，坐落在---自治区赤峰市文钟镇工业园区，拥有国内先进的高速锥形双螺杆挤出生产线28条，具备年生产能力聚氯管材8000吨，聚管材4000吨，配套管件300吨，还有百万亩节水灌溉器材的供应，通过了iso9001体系认证，iso14001体系认证，是塑料加工工业协会会员，水利部农村饮水中心重点推广单位。   赤峰市凌达管道科技有限公司拥有的---人员、研发团队和完善的控制体系, 国内的全自动化生产线，专业生产 各种pvc-u(给水用硬聚氯管材、低压输水灌溉用硬聚氯管材、建筑排水用硬聚氯管材、建筑用内螺旋消音管材、建筑用绝缘电工套管及配件)；pvc –m（给水用高抗冲聚氯管材）；pvc-c（埋地式高压电力电缆用氯化聚氯管材）；hdpe（给水用高密度聚管材）；hdpe(给水用低密度聚管材)；hdpe（低压输水灌溉用聚软管）；pp（埋地给水用---管材）；地源热泵管道；滴灌管（带），施肥器，喷灌设备；排水双壁波纹管及通讯管，电力管系列产品。生产工艺引用先进的环保无铅配方，所有生产的产品全部执行相关，产品规格型号齐全并有与之配套的各种管件和焊接设备。 公司组织机构健全，各项规章制度完善，规范，企业文化氛围浓厚，总体布局严谨，环保，节能，彰显出我公司发展的蓬勃生机。   赤峰市凌达管道科技有限公司贯彻以人为本的理念，注重员工素质，以可靠的产品，优质的售后服务赢得广赐户的支持与信赖，赤峰市立方塑业有限公司全体员工以创新求实的精神，向节水行业奋进发展。赤峰市凌达管道科技有限公司在赤峰市主要生产销售hdpe大口径排污管、hdpe硅芯管、hdpe双壁波纹管、mpp电力管、pert地暖管、pe给水管、pe过道顶管、pe三色管、pvcc电力管、pvcm给水管、pvcu低压输水灌溉管、pvcu给水管、pvcu排水管、pvcu栅格管、pvc双壁波纹管、玻璃钢管、钢带增强聚螺旋波纹管、建筑用pvcu电工套管、梅花管、热浸塑钢管、碳素螺纹护套管等。   赤峰市凌达管道科技有限公司地区主营赤峰管材，赤峰给水管，赤峰排水管，赤峰波纹管，赤峰排污管，赤峰钢带管，赤峰农田灌溉管，赤峰塑料管，赤峰梅花管，赤峰pe给水管，赤峰pe排水管，赤峰pvc给水管，赤峰pvc排水管，赤峰管材管件，赤峰打井管，pe管材，pvc管材，电力管材，穿线管材，排水管材，灌溉管材，双壁波纹管材系列产品。赤峰市凌达管道科技有限公司拥有先进水平的生产线上百条，年生产塑料管材、管件五十万吨以上，欢迎来电。$$$$朱志国$$$$18747130343$$$$18604763343$$$$内蒙古 赤峰$$$$松山区水泉工业园区