天津乐达兄弟科技有限公司$$$$               天津英格玛环保科技有限公司是一家集研发、设计、生产、销售、服务为一体的专业环保清洁设备科技公司。拥有一批具有德国技术实力的研发团队，致力于工业真空吸尘设备与集尘系统产品研发、制造、工程设计和安装的系统集成企业，为企业提供全面的吸尘、除尘等环保清洁方案的解决方案。          　　公司经营英格玛品牌全系列产品，主要包括工业吸尘器、工业吸尘吸水机、单项工业吸尘器、干湿两用吸尘器、大功率吸尘器、三相工业吸尘器、工业机床配套吸尘设备、吸尘设备、除尘系统、吸铁屑吸尘器、气动吸尘器、防爆吸尘器、油污吸尘器、电瓶式扫地机、全自动洗地机等！          　　英格玛工业吸尘器广泛应用于金属加工、电子行业、机械加工、车船制造、医药食品、纺织服装、精细化工、高铁航空、核电防爆、宾馆酒店、医院、铁路、---、市政工程等各种行业，并已为众多---企业提供了高品质的产品及工程服务。          　　英格玛工业吸尘器来自德国的专业生产技术，生产的大功率工业吸尘器、变频工业吸尘器、数控工业吸尘器处于行业***水平，努力贯彻工业清洁发展观，开拓工业清洁生产新世界，为你提供更清净的工业环境。          　　为了产品的不断创新和售后服务的保证，目前我公司拥有数十名机械和---，培养了一批设计与售后人员，做到以诚信为基础、以创新为发展我们的理念：拥有客户，才拥有世界，倡导低价、优质！制造的每一台设备都经过精心打造！只需您的一个电话，我们的售前服务系统就会启动，全心全意的为您服务！          　　相信我们，相信英格玛！专业造就---！          　　作为专业制造企业，英格玛的科研人员致力于创新，真诚的为用户着想，解决各种工业粉尘收集中的难题.我们的产品---信赖而且最有吸引力，不断有新的高性能的除尘设备系统推荐给用户。我们英格玛人努力打造工业吸尘器---。          $$$$朱文乐$$$$022-84170580$$$$18602232632$$$$天津 天津市$$$$天津市河东区-绿萱园19号楼501