江西洁驰新能源动力科技制造有限公司$$$$               上海洁驰清洁设备有限公司成立于2003年7月1日，工厂总部位于上海市松江区佘山工业园区，总占地面积为10万平方米，是国内---家集研发、生产、销售、服务于一体的大型专业清洁设备制造公司。专业研发、生产各类洗地机、扫地机等设备。     2012年11月，上海洁驰公司为迎合市场需求，扩大生产基地，在江西九江投资1.2亿元打造国内---洗地机专业生产基地，成立了江西洁驰新能源。     公司成立15年来，奉行“品质卓越、信誉永恒”的经营宗旨、发扬“团结、努力、以用户为中心、视质量为生命、凭信誉为根本”的精神，先后服务过多家---企业，如：     中国高铁站、新加坡国际机场、比亚迪汽车、大众汽车、通用汽车、奇瑞汽车、德力西电气、西门子集团、上海世界博览会的中国馆、韩国馆、非洲馆、华铁旅服、大润发全国连锁店、沃尔玛全国连锁店、乐购全国连锁店、家乐福全国连锁店等，并长期建立着良好的合作关系。     2011年，我们的洗地机走出国门，先后出口至澳大利亚、美国、巴西、巴基斯坦等国家，其中澳大利亚和美国已成为我---期供货的客户，洁驰洗地机为中国洗地机品牌在国外市场占有一席之地。     2015年10月，我司成功中标《上海铁路局》高铁站洗地机---，在多家竞标中外企业中脱颖而出，11月已全面开始送货。     2017年5月，公司大力拓展海外市场，成功签订俄罗斯、越南、美国、韩国等多个国家的海外办事处，实现---、洁驰梦！     在以服务为本的今天，全体员工本着一个共同信念，以优良的品质，合理的价格，全面、快捷、周到、细致、热情的超值服务来追求我们的不断创新，愿我们携手并进共创美好前景，共同发展清洁天地！$$$$张小姐$$$$18602169719$$$$18602169719$$$$江西 九江$$$$江西省南昌市青云谱区塔子桥南路