鹤壁市鑫运仪器设备有限公司$$$$鹤壁市鑫运仪器设备有限公司（www.hbxinyun.com)是由鹤壁市煤质分析仪器研究所改制而成立的---股份制煤质仪器和煤炭化验设备厂家。该公司生产各种煤炭化验仪器，设备。主要产品有量热仪系列、测硫仪系列、定硫仪系列、煤质分析仪系列、胶质层测定仪、马弗炉系列。箱式高温炉系列、---量、灰熔点系列鹤壁市鑫运仪器设备有限公司致力于为煤炭化验设备领域提供具有国内领先水平的高性价比的煤炭化验设备和煤炭化验仪器整体解决方案，推动我国煤炭分析技术的进步。现已自主开发研制了量热仪，定硫仪，测硫仪，煤质仪器，煤质分析仪器，煤炭化验设备,煤炭分析设备,煤焦化验仪器.公司始终坚持“追求优质的产品，完善的服务，保证对客户的承诺；倾力倡导以诚心待人，以信誉为首要之信念；遵循“客户至上，诚信至上”的原则；不间歇的提升品质，力争全无瑕疵；技术不断革新，质量精益求精。品质源自专业，诚信铸就鑫运。为客户提供先进的煤质化验仪器和煤炭检测设备。公司以质量立信誉，以创新求发展，竭诚为用户服务，与各界朋友携手共创美好明天！企业精神：团结、沟通、协作、创新企业目标：塑造卓越品牌、创造---产品、营造鑫运企业宗旨：以质量为生命、以诚信为根本以服务拓市场、以科学求发展服务理念：一切为了客户的满意如有您感兴趣的厂品或相关咨询,请同我们联系，我们会竭忠尽智地为您提供---质的产品和最真诚的服务，并尽量满足您的要求联系人:董志丹联系电话:0392-69113433215343手　　机:18603920852联系传真:0392-3215343地　　址:山城区长风路中段$$$$董志丹$$$$13569635131$$$$18603920852$$$$河南 鹤壁$$$$河南省鹤壁市山城区长风路中段