新乡市乐为农农牧机械有限公司$$$$&lt;p&gt;新乡市乐为农农牧机械有限公司位于新乡市牧野区曲里村东107国道路东（国家物理与电源产业园区内），东临京港澳高速、南临长济高速、交通运输得天独厚，极为便利。是一家专业从事农牧业机械产品的研究、制造及销售于一体的多元化的高新科技民营企业公司。       2013年06月30日在新乡市工商管理注册资金5000万元、正式成立为：新乡市乐为农农牧机械有限公司，公司现有员工126余人，其中大专以上---占40%，高职称22余人；中初级职称占60%以上。       我们以国际企业为标准，高起点；精心从事机械产品的研究、推广和应用。产品曾多次获得上级优等产品质量奖、质量---单位、等各种荣誉称号。截止目前公司固定销售及售后网点206个，遍布全国各地，产品---三十多个省市自治区，享有良好的市场荣誉，赢得了用户的一致好评。       公司2013年8月通过：国家质量---检验---颁发《全国工业生产---》，同时公司产品又顺利通过河南省农业机械管理、河南省农业机械试验鉴定站产品检测、检验颁发省级推广鉴定---；2014年9月产品顺利进入国家农业农机购置补贴产品单位。2014年9月份公司生产的4yzq-4b穗茎兼收玉米收获机通过河南省农业机械试验鉴定站鉴定检验验收成功，并颁发省级推广鉴定---并进入2015年河南省农业机械支持推广目录，享受农机购置补贴的惠农政策。2013年10月公司产品通过新疆维吾尔自制区农牧厅颁发《农业推广---》并在新疆自制区享受农机购置补贴政策。       公司始终坚持以严格的管理制度，以保证高质量的产品服务用户。有品质才有市场，有---才有进步。我们相信，提供的产品，才是回报客户好的办法。乐为农农牧公司以&amp;amp;ldquo;科技报国，创新发展&amp;amp;rdquo;为几己任，奉行&amp;amp;ldquo;精益求精的企业精神致力于打造中国机械产品行业的旗航，为中国畜牧机械产品的发展做出更大贡献。     为了明天更美好，我们诚邀天下各界朋友与乐为农农牧机械公司一道共铸辉煌，携手发展、共赢。&lt;/p&gt;$$$$刘福良$$$$0373-4092221$$$$18603801271$$$$河南 新乡$$$$河南新乡市牧野区曲里村东107国道路东