江西盛欣物流$$$$                    盛欣物流公司是专业从事公路运输、国内货运、展柜分流、搬家迁厂、特殊车辆运输为一体的大型物流。盛欣物流有限公司是广州空车回程配货中心，本公司拥有2.5米-17.5米长各种货车，公司业务辐射及华东、华南、华北、东北、西北、西南等全国各地180多个大、中、小城市及周边地区。公司拥有一批在物流领域有着丰富的理论知识及实践操作经验的管理人才，24小时全天侯、---“门到门”的人性化服务。公司本着不断发展的原则“诚信为本、信誉为魂”弘扬“团结拼搏、多做奉献“的企业精神，严格管理、勤奋务实，针对每个客户不同的需求提供不同的人性化服务，使企业在市场竞争中立于不败之地。我公司是经市运输局批准许可，经工商税务注册，具有独立法人资格，注册资金200万，各种证照齐全，并且代办保险.盛欣物流成立多年来一贯遵循“客户至上”“安全准时，诚实守信，互惠互利”的信条，安全至上、服务至上、门到门服务、凭借良好的敬业精神和严谨的工作态度，在广大客户心中树立了---的企业形象。正规的运输企业，让您省心、让您放心。全面的保障措施，确保货物安全，损缺货物按价赔偿。从门到门，一对一的专人---服务。天天发车、准时、准点、安全快捷、代办货物保险。各种高低档和精密大中小货物，提供全封闭的包装服务。本公司设有广州回程整车信息部。专业整车调度配载，随时有大小车辆至全国各地。我公司本着“诚信为本，客户至上，运价合理，平安快捷”的服务宗旨，现已开通全国辐射专线；华北线：北京、天津、石家庄、唐山、太原、大同、运城、包头、呼市华东线：上海、南昌、南京、杭州、义乌、合肥、济南、青岛、芜湖、福州、厦门、温州西南线：昆明、南宁、贵阳、遵义、重庆、成都、拉萨东北线：哈尔滨、沈阳、大连、长春、吉林、佳木斯西北线：西安、宝鸡、兰州、西宁、银川、乌鲁木齐中南线：郑州、开封、武汉、长沙常德、南宁柳州、海口国际线：香港、澳门、---等每天24小时，我们将为您提供优质的服务和安全到达的保证！我们的宗旨是：路有多远我们的服务就有多远$$$$刘先生$$$$020-29055830$$$$18602021088$$$$广东 广州$$$$广州市白云区石井镇天智物流园c区c1栋