陕西龙顺环境科技有限公司$$$$                    专业的空气能热泵生产厂家。     陕西龙顺环境科技有限公司是注册于陕西省工商行政管理局的科技类公司。主要以工业冷水机组、高低温试验设备的研发、设计、制造为一体；中央空调、空间加香、去除甲醛等产品和服务的销售、安装、维修、技术服务等的综合性科技公司。     陕西龙顺环境科技有限公司以---为立业之本，以“提供---的人工环境、***的模拟环境设备、---的环境制取设备”为己任，始终致力于为我国的航空、航天、军事、电子、汽车、医药、化工、房地产、住宿等行业提供高可靠性的温度制取设备，并始终如一的秉承提供“高可靠性的低温设备、---的生存环境、符合国际前沿实验技术的试验设备”，产品继承了美国等国际先进技术试验设备制造技术和经验，为我国的---和民用单位提供研发、生产和生活的环境类产品技术保障。     陕西龙顺环境科技有限公司在成立之初，公司---即制定了“可靠、安全、舒适、便捷”的8字方针，在设备研发、设计、制造、系统设计中，始终遵循以上原则。公司集中了多名行业内的老中青专家，国家------，国内制冷技术、冷冻冷藏技术---等多类型专家型人才对公司的产品研发进行技术保障；优质的制造人才为产品的生产提供高品质的质量保证；严格的检验措施、严酷的检验标准为设备的计量出厂提供高品质保障；全系贯彻“可靠、舒适、便捷”的系统设计原则使公司生产和销售的制冷设备能更好的为---和民用产品服务。公司的每一名工程---均能耐心的了解顾客需求，指导顾客选择最实用、---、最便捷的系统和设备，从而提供---的工作和生活环境。     陕西龙顺环境科技有限公司在元器件的选择方面，始终要求“选用国际---品质的元器件和配件”，压缩机选用国际---品牌的压缩机，美国谷轮、斯坡兰、艾默生等流体控制器件—膨胀阀、电磁阀，国际---的控制器等，为产品的高可靠性提供保证；选用符合大气排放标准的环保型制冷剂，为环保贡献力量。提供更多的符合人体工程学的设备，并对设备的远程监控和无人值守提供技术保障。     希望陕西龙顺环境科技有限公司的产品和服务能为您提供“可靠、安全、舒适、便捷”的生产和生活环境。          陕西龙顺环境科技有限公司     $$$$郑新荣$$$$02986673372$$$$18602911590$$$$陕西 西安$$$$西安市经开区凤城四路