诸城市利富斯工贸有限公司$$$$     诸城市利富斯工贸有限公司是集研究、开发、生产、销售为一体的多元化生产型企业，结合中国国情和众多用户使用后的信息反馈，开发研制了一系列技术先进、结构合复合商检出口标准的畜禽屠宰系列成套设备，公司能提供从工艺设备的整体设计、单机设计、安装调试等集技术工贸为一体的服务。    本厂拥有雄厚的技术实力和经济基础，专业的---齐备，拥有各类制造专业产品精加工设备，专门的产品实验室，配有先进的计算机辅助设计系统和电脑管理系统。我们不仅拥强大完备的生产能力和十余年屠宰设备研发生产服务史。  当前整个屠宰行业市场一片红海，就连屠宰设备的产业集群地山东省诸城市市也是鱼龙混杂，大大小小一百多家屠宰设备厂家分布在诸城市，其中很大一部份靠采购零部件来组装的企业，也有不少的干脆连组装屠宰设备也觉得麻烦，索性干起皮包公司的营生，对外也同样号称是屠宰设备的生产厂家。       面对如此复杂的市场环境，公司总经理一行回到厂里，将08奥运商机和金融风暴危机进行对策分析，并制定了“非正常售后服务”品牌建设的基本纲领，要让所有使用屠宰设备的生产厂家，不管使用的是什么厂家生产的国产屠宰设备，均能得到我们的售后服务和维修更新，相对程度上解决屠宰设备使用企业的后顾之忧，尤其对全国的屠宰生产企业进行非正常和紧急情况下的 免费维修服务措施。       在生产质量控制过程中，从铸件进厂、配件采购开始，对每一个生产及机械加工环节进行认真细仔的检查，直至装配调试，并对每一台屠宰设备出厂必须要有的两天试验运行进行现场记录检查确认。检查记录显示，利富斯屠宰设备在各项程序上均按iso9001质量管理体系执行，在某些采购环节上总经理检查了厂里采购部的原始合同，特别在特殊材料的采购上进行确认，以区别于目前市场上屠宰设备厂家大多弄虚作假的行业行为。        诸城利富斯有限公司将利用自身在屠宰设备行业的工程经验，和屠宰污水的专业生产制造厂家的优势，紧密贴近全国的环保工程公司，将售后服务和维修维护工作放在首位，使得污水处理工程和屠宰机械行业走在行业前列，始终保持一直处于良好的工作状态屠宰事业、诚信敬业的高素质团队。$$$$乔经理$$$$0536-6361520$$$$18605366391$$$$山东 潍坊$$$$诸城市密州街道岳家铁沟工业园