北京红昌宏建筑装饰有限公司$$$$          红昌宏建筑装饰成立于2000年8月17日，注册资金为3000万元，拥有建筑装饰施工专业承包壹级、建筑装饰工程设计专项、电子智能化工程专业承包贰级、建筑幕墙工程专业承包贰级、钢结构工程专业承包叁级、建筑机电安装工程专业承包叁级---。是建筑装饰行业极具实力的公装品牌。    公司本着“以质量为生命，以信誉求生存”的企业精神，始终秉承“诚实、守信、重义、薄利”的服务宗旨。为了加强施工、质量以及消防安全的管理，不断加大、加强科技和设备力量的投入，及时调整补充懂生产、会经营、善管理的技术骨干，购置---新型施工机械，使质量效益不断迈上新台阶，形成了更加完善、健全的工程质量管理服务体系，为社会各界提供更优质、更卓越的工程装修服务。    红昌宏建筑装饰拥有16年的工程项目经验积淀，工程口碑在业界也被广为传播，品牌美誉度已深入客户群体心中。红昌宏建筑装饰今年开始要从品牌口碑战略迈向集团化战略，愿意将自身优势与全国各地区的行业同仁及社会各界朋友建立起紧密的合作关系，共同推动建筑装饰行业发展、勾勒出更加美好、文明、诚信、和谐的行业蓝图。    公司具有的---：建筑装饰施工专业承包壹级建筑装饰工程设计专项电子智能化工程专业承包贰级建筑幕墙工程专业承包贰级钢结构工程专业承包叁级建筑机电安装工程专业承包叁级【红昌宏发展战略】    红昌宏建筑装饰从品牌战略迈向集团化战略，在总部直营的基础上发展加盟合作体系，愿意将自身优势与全国各地区的行业同仁建立起紧密的合作关系，共同发展事业，实现未来五年的上市目标。$$$$袁先生$$$$010-87703672$$$$18604519601$$$$北京 北京市$$$$北京朝阳区四惠桥南甲1号伊莎文心广场A座B21-22