北京鑫鸟机械设备有限公司$$$$北京鑫鸟机械设备有限公司是一家专业从事起重葫芦设计、研发、生产、销售为一体的高新技术企业，旗下品牌——“起天大圣”系列起重葫芦全部是由国内起重葫芦研究所的技术专家全程参与、设计、研发、生产。其创始人吴建坪先生拥有超过9 年的手拉葫芦的研究经验，带领鑫鸟机械在短短 7年时间内打造出了“起天大圣”系列安全性能更优的起重葫芦产品。以首都北京为中心，鑫鸟机械分别在四川省会成都成立西南运营中心；在浙江省会杭州成立华东运营中心，产品及服务辐射全国。服务承诺： 60 天无理由退换货，365 天品质保证，21600 天超长保修服务，免费提供吊装解决方案。起天大圣所有产品品质质保 2 年，产品7 大配件优势保障配件使用稳定，8 大主要环节保障起天大圣的拉葫芦品质更安全。主要产品：起天大圣手拉葫芦、手扳葫芦、环链电动葫芦、钢丝绳电动葫芦，搬运叉车，卷扬机，多功能提升机，千斤顶等  选择起天大圣葫芦，保障您吊装安全，提高工作效率北京鑫鸟机械设备有限公司的服务宗旨：以满足客户需求为己任，以帮助客户解决问题为向导，用心去服务好每一位顾客！您有起重吊装搬运方面的问题吗？请联系我们免费获取为您量身打造的起重吊装解决方案！起天大圣主要产品：起天大圣牌手拉葫芦、手扳葫芦、电动葫芦，搬运叉车，提升机等系列起重产品起天大圣产品保障你吊装安全，提高你的工作效率，降低你施工成本，让你使用---，售后无忧。起天大圣承诺你有任何不满意全退！北京鑫鸟机械设备有限公司 起天大圣优势：起天大圣手动葫芦1个顶5个用---优质供应商入选企业国家---等级企业起天大圣服务宗旨：让采购员购买省心让工人使用舒心让---安全放心起天大圣给你的服务承诺：2年质保，终身维修，不满意随时可退货。起天大圣帮天下起重人成为家里顶梁柱  扫一扫二维码 《我是顶梁柱》唱出你的心声$$$$吴建坪$$$$010-51933088$$$$18600441688$$$$北京 北京市$$$$北京市通州区北扬洼路251号中建二局3层