太原勃大泰欣科技有限公司$$$$          太原勃大泰欣科技有限公司是集研发、生产、销售一体的高新技术企业。在气体制备，分离及纯化方面积累了大量的专业知识和经验，技术团队由化工、化学专业的专家、博士、硕士组成，专业从事多种催化剂、吸附剂和应用工程的研发、生产、销售工作，根据市场需要和公司规划，开发出多种系列催化剂、吸附剂产品和工程技术并承揽气体制备、分离、纯化的工程承包、技术承包、技术转让、工程咨询、现场服务、设备采购与成套供应等工作。自公司成立以来，投入大量的资金和人力，与国内名科研机构高等院校建立长期的技术合作交流机制，围绕科技创新与技术产业化展开工作，努力做到以科技创新带动企业发展，紧跟时代步伐，以满足客户的需求为己任，始终走在行业前列，所研发生产的催化剂品种多，技术指标先进。氮氢等特种气体纯化、---制氢、变压吸附提纯等技术和工程设备始终走在同行前列。工程---有多年的工作经验，秉承客户至上的宗旨，为用户做好现场和售后服务工作。产品与技术成熟，已广泛的应用于多个领域，工程设备系列运行稳定，操作简单易行，实现全自动化运行，在电子、冶金、石油化工、航天航空、玻璃、热处理、化纤、铝材加工、制药、机械等行业得到广大用户的认可，在业内口碑---。勃大泰欣宗旨:依靠科技进步增强企业实力，依靠忠诚服务赢得用户信赖。创新是“动力”，质量是“生命”，服务是”宗旨”,我们继续创新探索，除深入发展现有技术外，开拓衍生一系列新的技术手段和产品。我们实事求是，不满足于现有水平，以发展求新为目标。我们认真对待每一位新老用户，运用我们的专业知识与技术竭诚为您服务，使勃大泰欣成为您永远的合作伙伴和朋友。勃大泰欣产品已经分布在大江南北，全国各地。热情、严谨的勃大泰欣人欢迎您光临指导，洽谈合作！$$$$李经理$$$$0351-6635801$$$$18603412460$$$$山西 太原$$$$太原市高新区创业街27号时代广场