潍坊亿斯特管业科技有限公司$$$$潍坊亿斯特管业科技有限公司坐落于美丽的世界风筝都——潍坊（经济开发区---街13996号3号），成立于2007年，注册资本1.1亿元，是集生产、科研、销售、进出口贸易于一体的大型企业，是国内涂塑钢管产品的发源地，是国内---的大口径防腐管道、及高速公路钢护栏生产企业。现有资产总额10亿元，年综合生产能力50万吨，拥有13项专利技术。公司现有员工800余人，其中中------人员100余人，拥有省级技术中心。拥有30多年的钢材防腐经验，是两个国家标准和行业标准的主要起草单位。是中国腐蚀与防护学会企业副理事长单位，中国钢塑管联合会副会长单位。多年以来，公司心无旁骛地致力于建设用钢材防腐技术的研发和生产，先后从日本引进了---床浸塑生产线、美国林肯螺旋焊管生产线，自英国引进了静电喷涂生产线，并引进俄罗斯和日本防腐技术，结合公司30多年的防腐经验自主研发了大口径外缠绕聚乙烯内热熔结环氧防腐生产线。公司目前具有钢管生产及防腐生产等各类生产线近20条。公司的主要产品有：外缠绕聚乙烯内热熔结环氧防腐钢管（或称外3pe内fbe防腐钢管，简称tpep防腐钢管）、3pe燃气管道、给水涂塑复合钢管、热浸塑钢管、高速公路钢护栏等。其中tpep防腐钢管成功应用于南水北调中线，东线，2014apec峰会北京雁西湖生态供水，申办---张家口崇礼滑雪场等国家重点工程项目中。公司先后取得了------特种设备制造---焊接钢管a2---和外3pe内fbe防腐---ax---。中国冶金质量体系认证中心和英国摩迪公司颁发的iso9001质量体系认证---、iso14001环境管理体系认证---、gb/t28001职业健康安全管理体系认证---、煤矿安全认证---、美国api---、美国“ul”“fm”认证、欧盟ce认证---。其中，外3pe内fbe防腐钢管（tpep防腐钢管）获得三大专利，同时获得了国家重点新产品、国家火炬项目，科技进步二等奖等荣誉称号。$$$$赵华艳$$$$0536-2601956$$$$18606506119$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市寒亭区民主街