辽宁沅山装饰工程有限公司$$$$                    辽宁沅山装饰工程有限公司坐落在优美城市铁岭的龙山脚下，柴河之滨，始创于2002年4月，是集家装、公建设计、施工、售后服务于一体的专业装饰公司。辽宁沅山装饰工程有限公司被国家建设部核定为建筑装饰施工一级---，装饰设计甲级---，并通过了iso9001质量体系认证，iso14001环境体系认证，gb/t28001职业健康安全管理体系认证。凭借专业的品质和雄厚的实力，公司自2002年连年获得“全国建筑装饰装修行业质量、---绿色环保示范单位奖”、“全国建筑装饰科技创新奖”、“东三省装饰装修行业振兴杯工程奖”、荣获辽宁省“守合同重---企业”、“信誉等级aa---单位”、“建筑装饰装修行业先进企业”、“诚信示范单位”、“科技示范工程”、“辽宁省十强企业”、“2011全国优质建筑装饰工程”、“中国城市建设建筑装饰综合实力100强”、“2012全国建筑装饰国优工程”、“2012全国建筑装饰国优工程”等众多大奖。品质决定价值，实力铸就品牌，2014年3月，沅山装饰家装部强势崛起。沅山家装致力于打造铁岭市家装行业品牌。凭借对装饰行业资源的有效整合，构建全新的“实体家装”模式，为客户提供从设计到选材、从装修到家具配置及整体环境营造一体化服务。从根本上解决设计难、选材累、过程苦、---多的问题。全程---服务、家装设计及选材，保证所见及所得让您装饰爱家感受正直的省钱、省心更省力。精工品质，用心装饰；沅山装修，---！$$$$周月$$$$024-79095599$$$$18604939829$$$$辽宁 铁岭$$$$辽宁省铁岭市银州区北市路66号楼2号门市