赤峰市立方塑料管材制品厂$$$$24小时专业---：18604763343.18747130343.17073143333朱志国 赤峰市凌达管道科技有限公司：好产品，放心用  赤峰市凌达管道科技有限公司贯彻以人为本的理念，注重员工素质，以可靠的产品，优质的售后服务赢得广赐户的支持与信赖，全体员工以创新求实的精神，向节水行业奋进发展。赤峰市凌达管道科技有限公司在赤峰市主要生产销售hdpe大口径排污管、hdpe硅芯管、hdpe双壁波纹管、mpp电力管、pert地暖管、pe给水管、pe过道顶管、pe三色管、pvcc电力管、pvcm给水管、pvcu低压输水灌溉管、pvcu给水管、pvcu排水管、pvcu栅格管、pvc双壁波纹管、玻璃钢管、钢带增强聚螺旋波纹管、建筑用pvcu电工套管、梅花管、热浸塑钢管、碳素螺纹护套管等。赤峰市凌达管道科技有限公司，成立于2010年，位于赤峰市松山区工业园区，有着多年的塑料管材生产经验，生产赤峰管材，赤峰给水管，赤峰排水管，赤峰波纹管，赤峰排污管，赤峰钢带管，赤峰农田灌溉管，赤峰塑料管，赤峰梅花管，赤峰pe给水管，赤峰pe排水管，赤峰pvc给水管，赤峰pvc排水管，赤峰管材管件，赤峰打井管，pe管材，pvc管材，电力管材，穿线管材，排水管材，灌溉管材，双壁波纹管材。赤峰市凌达管道科技有限公司以科技的生产工艺，宠大的技术阵容，后来者居上的理念，以及雄厚的资金为保障，频频活跃在多个商交会展上。依托精堪的技术力量，良好的信誉保证、以及产品过硬质量，与多家建立长期友好好的贸易伙伴关系。$$$$朱志国$$$$0476-18747130343$$$$18604763343$$$$内蒙古 赤峰$$$$松山区新井村北铁路东侧