南昌保格利环保科技有限公司$$$$                                   南昌保格利环保科技有限公司是一家环保---综合服务公司。从事老鼠、蟑螂、蚊蝇、白蚁等病媒生物---和公共场所消杀（虫）药械销售的专业pco （pest control operation）公司。服务包括;环境虫害管理;、环境卫生管理;环境绿化管理;。在不同的项目中，我们做到了服务体系兼容、资源共享、1+1+1大于3的服务效果，现已为多家---企业提供常年服务。        保格利经由国内虫害控制业内精英人士组建成立，单位核心管理团队及技术实操团队人员平均从业历练六年以上，先后供职于业内的---虫控机构，具备的专业知识和服务理念。并且与省疾控中心、昆虫研究所长期以来建立了良好的合作关系，是南昌市卫生有害生物防制协会会员单位，并获得了有害生物防---务机构---。        保格利导入有害生物综合管理pmp （pest management professional）的全新理念。倡导综合---、防重于治，;、、绿色环保;的防制理念，与客户相互协作，实施鼠虫害的良好管理。在药物控制方面，公司积极引进国内外先进技术，根据鼠虫害的生态习性科学、合理、用药。所使用的---不留痕迹，无---性气味。特别适合于追求高质量环境的酒店、宾馆、饭店、医院、、学校、食品厂、超市商场等公共区域和居住小区等室内外环境场所。        保格利追求客户服务,以科学求实的态度与客户朋友密切合作。贯彻;客户满意是标准、客户感动是能力、客户忠诚是水平;的企业文化。通过与您的真诚合作，使您的生产经营，工作生活环境不再受到鼠虫害的侵扰。我们将随时随地为您提供解决方案,并提供专业的服务，包括一次性和全年性的---服务，并建立定期的客户回访、质量---、虫情检测制度。        保格利坚信，通过公司员工的共同努力，会为您提供的服务，为全社会创建绿色、环保、的生活环境。保格利将不断提升服务质量与管理品质，争创业内企业。科技铸就伟业，清洁有利健康。远离虫害困扰,拥有美好家园!$$$$熊经理$$$$0791-87870055$$$$18607915912$$$$江西 南昌$$$$南昌市青山湖区嘉彭路嘉彭公寓4栋1-2号店铺