江西思韵农业开发有限公司$$$$                修水县金丝皇菊农业开发有限责任公司，生产基地位于“江西的香格里拉”修水县西部黄龙山东麓。修水县——位于江西省西北部修河上游，居幕阜山脉和九岭山脉之间，县境四周群山环绕，自古有“山川深重，可供游览”、“大江以西山水之秀甲天下，洪州分宁县钟秀居多”之说，城中修河之水穿城而过，修河为江西五大河流之一，是惟一没有污染源和受到污染的河流。修水县属---带湿润季风气候区，光、热、水资源较为丰富，森林覆盖率达67.7%，空气都是甜的。由于自然环境---，农业生产条件也特别优越，所以非常适合金丝皇菊的生长。 公司为---招商引资企业，前期投资5000万元，种植规模超500亩，引进金丝皇菊精深加工生产线，集金丝皇菊种植、加工、销售于一体。进入市场以后，凭着优良的品质，全新的“饮菊”概念和良好的信誉，赢得了广大消费者得青睐和各级经销商的信任，同时参加了许多茶业博览会等活动并获得了“金奖”“消费者信赖品牌”“市场具有影响力皇菊品牌”等多项荣誉。 如今的江西思韵农业，作为新型的“饮菊”文化传播者，始终将“天然” “健康”作为公司的核心理念，坚持以市场为导向，开发出适合不同消费层面的系列产品，让每一个人都能感受到博大精深的“菊”文化，让每个人都能品尝到健康、天然的皇菊饮品，为每一个崇尚自然、追求品味的人们带来健康和欢乐！$$$$丁经理$$$$0792-7320018$$$$18607081980$$$$江西 九江$$$$江西省九江市修水县征村乡洲上村三组