海南壹榀舍计装饰工程有限公司$$$$     海南壹榀舍计装饰工程有限公司专注于办公室装修、写字楼装修、餐饮装修、商铺装修、---装修、酒店装修、旅馆装修、ktv装修、别墅设计及园林建设等工程的装修设计公司。壹榀舍计装饰，与广大业主合作，是对壹榀装饰的一份信任，是一种分享，是一种快乐。海南壹榀舍计装饰工程有限公司拥有一批具有十几年装修经验的设计团队和施工队伍，设立以设计为龙头，以装修工程项目施工、装修设计、室内设计、施工服务、品质监控等各个环节为配套的一站式服务，在海南开发建设了许多装修工程。壹榀装饰推出新的装修配套省心方案，包括整体装修、局部装修服务、单项安装服务，旨在现代化、艺术化、环保化的装修，向社会提供经典个性化的设计及工艺精湛的施工。壹榀舍计装饰与人为善，是一种态度，是一种人格，在市场竞争逐渐加剧的今天，我们信奉这一处事准则。紧贴市场，注重实效，是公司的另一大特点，通过十余年房地产市场一线实战，使我司装饰设计开始就将项目价值更大化，市场客户的接受度和后期使用效率，作为项目方案设计的重要考量，力争达到建筑装饰艺术表现与价值更大化的统一。壹榀舍计装饰凭借多年打造的优势、服务各类顾客的丰富经验、业内首屈一指的人才团队、日益完善的经营和服务体系，赢得越来越多客户的青睐与认可。壹榀舍计装饰将致力于成为国际化设计、施工，工程配套服务公司，为顾客提供更专业更优质的服务。珍惜彼此，方能共赢！$$$$弋先生$$$$0898-68501121$$$$18608918649$$$$海南 海口$$$$海口市海甸六东路荣域3-14铺面（光大银行后面