河北光科测控设备有限公司$$$$河北光科测控设备有限公司成立于2009年，注册资金1100万，公司坐落在燕赵大地河北邯郸，占地面积70余亩，已通过iso9001-2018质量管理体系、iso14001-2018环境管理体系、iso18001-2018职业健康安全管理体系三体系认证。在近十年的发展历程中，光科测控形成了以研发制造销售为一体的工业自动化设备生产企业，公司主营产品：伺服液位计、磁致伸缩液位计、雷达液位计、磁翻板液位计、磁敏液位计、超声波液位计、外贴式液位计、电浮筒液位计、投入式液位计、超声波外贴开关、音叉开关、射频导纳物位控制器、罐旁显示仪等。　　光科产品广泛应用于石油、化工、食品、水处理等领域，公司自创建以来，始终坚持“质量为先诚信为本”的生产经营理念，积极研发新的产品，不断引进国内外先进的技术经验，使产品的质量、工艺、技术逐年提高，光科的产品以质量优、性价比高、安全系数高而获得了广大用户的好评，并与我们建立了长期稳定的合作关系，光科测控是中石油入围供应商，中国化工集团供应商，在和两大集团公---期的业务往来过程中不仅建立了良好的合作关系，同时他们也对光科产品给予了高度评价。截至目前，光科测控的客户已经分布黑龙江、辽宁、山东、河北、北京，江苏、上海等20余省份。　　企业使命：培育先进人才创造先进产品成就先进企业　　生产经营理念：质量为先诚信为本　　服务理念：响应及时，用户至上$$$$孔德成$$$$0310-8509995$$$$18603301093$$$$河北 邯郸$$$$河北省邯郸市邯山区高新技术开发区中段路东