天津宁辉广告有限公司$$$$               宁辉广告有限公司成立于2003年，是一家拥有良好行业口碑的广告公司。我们的宗旨是“凝聚现代智慧、创作广告精品”。我们用我们的专业为客户打造优质的广告产品。客户的满意就是我们的动力。    宁辉广告有限公司是一家技术先进、实力雄厚，集广告制作、电梯广告、媒体策划、会场布置、活动庆典、精品字牌、灯箱牌匾、围挡广告、户外广告、楼顶广告、夜景灯光、显示屏、于一体的---公司。致力于门头led发光字、吸塑发光字、超薄灯箱、水晶灯箱、吸塑灯箱、水晶字 、 树脂发光字、精品迷你发光字、pvc字、标识标牌、显示屏、形象墙、户内外广告制作。是一家集设计、制作、安装，为一体的综合性广告公司。---数码写真、喷绘、印刷彩业、海报、丝网印、条幅、锦旗、彩旗、绶带、、字牌、制度牌、胸牌、标牌、广告牌、楼牌、铜牌、铝牌、门牌号、门头、灯箱、金卡、银卡、贵宾卡、会员卡、胸卡、展板、x展架、易拉宝、钛金字、铁皮字、水晶字、芙蓉字、发光字、led霓虹灯、显示屏、吸塑、租售行架等。    宁辉广告公司拥有专业媒体为企业发布广告，电梯广告位、户外围挡广告位、公交车、路牌等。为您提升企业形象和销售业绩。    我们拥有多年的广告制作经验和市场开发经验，在广告界享有一定的---度，也在广大客户中树立了良好的口碑。我们的销售及服务团队都是由---的行内专业人员及接受过严格培训的---组成，旨在为客户提供无微不至的售前及售后服务。 “想客户所未想，急客户所未急”是我们的服务理念。面对竞争日趋激烈的市场，我们需要不断提升自己，把握市场的脉搏，根据市场的变化适时调整经营策略，以更好的满足大众的需要，成为客户心中认可的一员，不是简单的服务，而是共同的努力和成长。我们相信生命不止，奇迹不止，只要有梦想，传媒界就会不断有创新。    公司拥有现代化的生产基地、成套的自动化设备；先进的技术、专业的团队,拥有多项知识产权。 公---期服务于品牌连锁、地产社区、商业广场、金融通信、汽车等领域,为客户提供集设计、制作、安装、维护于一体的专业化一站式服务。    我们本着“品质至上、客户至上”的经营理念，将以好的产品质量，专业的技能，完善的售后服务，宁辉与您携手合作，同谋发展，共创辉煌的事业！$$$$李宁$$$$022-58505899$$$$18602225953$$$$天津 天津市$$$$天津市红桥区光荣道亿城堂庭19号楼3103