安徽中昆绿色防控科技有限公司$$$$安徽中昆绿色防控科技有限公司是一家集科.工.贸为一体的民营企业，公司位于美丽的合肥科学岛东岸,注册资本500万元。年销售3000万元，公司固定总资产1亿元。经营：诱虫板、各类昆虫信息素诱捕器、风吸式太阳能杀虫灯、led太阳能杀虫灯、太阳能杀虫灯、自动清虫太阳能杀虫灯、交直流电杀虫灯、太阳能一体路灯杀虫灯、昆虫监测的研发、生产、销售；昆虫信息素捕剂、诱集器、性信息素引导剂、植物源***剂及相关缓释装置的研发、销售与技术服务；农林绿色防控的实施；各类生物的销售及农机局销售。昆虫信息素是我公司新的产业项目，是中国农科院茶叶研究所昆虫信息素生产基地。主要产品有：1、害虫信息素诱捕剂：假眼小绿叶蝉信息素诱捕剂、茶蚜信息素诱捕剂、二化螟信息素诱捕剂、稻纵卷叶螟诱捕剂、斜纹夜蛾诱捕剂、黑刺粉虱、茶尺蠖信息素诱捕剂等。2、天敌信息素诱集剂：绒茧蜂等寄生蜂信息素诱集剂。3、害虫信息素诱捕器：诱捕假眼小绿叶蝉、茶蚜和黑刺粉虱等。4、诱虫板：利用害虫的趋色性诱捕害虫。公司秉承中国农科院茶叶研究所强大的人才技术优势，由中国农科院茶叶研究所昆虫学专家韩宝瑜担任技术指导，致力于茶园无公害环保杀虫产品的生产开发，超越世界茶园防虫先进技术，不断推出新品，公司引进国际先进的生产线，年产诱虫板3000万套，各类杀虫灯100000台。产品的质量标准以国际标准为依据。昆虫信息素诱捕器使用简便、效果好，深受部门***群众欢迎。专家认为其符合害虫无害化***的发展方向，应用前景广阔。该项成果处于国际水平，并获国家发明专利授权。该产品在浙、苏、皖、滇、琼等茶区应用23万亩次，增收节支2600多万元，长期使用经济、生态和社会效益显著。目前，许多地区的部门，已把中国农科院茶叶研究所韩宝瑜博士发明的昆虫信息素诱捕专利技术向各地广泛推广。     企业坚持'传承绿色防控，成就有机农业'的经营理念；发扬'科学、创新、专业、绿色'企业价值观；致力于昆虫信息素的研发和农作物的绿色防控事业。     中昆绿控拥有院所的发明专利；特聘的昆虫学博士生***韩宝瑜先生为公司的首席技术顾问。公司除拥有年轻的研发团队外还与中国农业科学院、安徽农业科学院、安徽农业大学、中国计量学院生命学院等***院所建立了长期技术合作机制；为中昆的绿色防控事业奠定了坚实的技术基础。     公司在2010年引进国际先进的生产流水线数条，精密的实验设备和精良的仪器；为解决茶园、菜园、果园的绿色防控提供了有力的保障！     欢迎广大立志绿色防控，倡导有机农业的有识之士为国人有机餐桌的实现共创有机农业未来！$$$$陈经理$$$$0551-66391111$$$$18609659240$$$$安徽 合肥$$$$合肥市北城双凤开发区阜阳北路68号