湖南汇博文化教育发展有限公司$$$$          2019第十一届上海国际锂电工业展览会          方圆 18601696105 微信 qq咨询：619353709                    主办单位：江苏省可再生能源行业协会 广东省新能源汽车产业协会          新能源汽车产业网 --- 振威展览股份          支持单位 国际储能与创新联盟 上海市汽车工程学会          江苏省汽车工程学会 江苏省纳米技术产业创新中心          韩国电池工业协会          时间：2019年8月28-30日 地址：上海新国际博览中心          新能源汽车及储能市场进一步扩容 锂电池产业规模迅猛增长          根据国家目标，到2020年，纯电动汽车和插电式混合动力汽车生产能力达200万辆、累计产销量超过500万辆。另一方面，电化学储能装机量将超过2000mw，2016-2020年年复合增长率接近70%，而锂离子电池是关键的新能源汽车动力载体以及最主要的电化学储能形式。          受新能源汽车及储能市场需求的拉动，我国锂电池产业规模迅猛增长，2015年中国锂电池产业规模已经超过韩国、日本跃居至全球首位，2016年***优势继续扩大，未来市场仍将进一步扩容。          上海锂电展8月21日举行 全产业链前沿技术成果集中亮相          我国锂电池产业发展形势向好，来自全产业链的许多企业更加重视对新产品与新技术的展示，同时也期望有更多深度交流与合作的机会。第十一届上海国际锂电工业展览会将于2019年8月28-30日在上海新国际博览中心举行，预计展示面积将达30,000平方米，500多家国内外参展商将集中亮相，100多个参观团和超过35,000名观众将莅临现场参观交流。          往届展会吸引了上汽集团、陆地方舟、康迪汽车、中电集团、南京依维柯、绿田新能源、比亚迪以及松下、lg、杉杉股份、创明电池、精工电子、铜峰电子、力容新能源、华瑞高新、山西煤化所、普兰纳米、特友粉体、细川密克朗、卓瑞石墨、吉阳智能、达力电源、华冠科技、米开罗那、逸飞激光等***企业参展，集中展示高能量密度电池、高性能电池材料、智能制造工艺等全产业链的新产品和新技术。          电池与储能论坛同期举行 保障企业参展效果          展会同期将举行2019中国电池与储能产业发展峰会。组委会将邀请来自---单位、行业协会、---、---的---和专家，以及新能源汽车、动力电池、pack、bms、电池材料、设备制造、超级电容器、光储充、储能系统等领域的业内人士参会交流。          国内外专业观众现场交流 供需资源无缝对接          为了达成企业品 --- 展示、 --- 术交流与贸易合作的目标，并实现供需资源的有效对接，组委会将邀请国内外新能源车企、电力企业、储能企业、电池企业、电池材料企业、电池回收企业的专业观众参观团参观交流，部分名单如下：          1）整车企业：北汽新能源、宇通客车、中通汽车工业集团、南京金龙客车、深圳五洲龙、中科动力、中车时代、华泰汽车集团、福建新龙马、重庆长帆、成都雅骏、雷丁汽车等；          2）储能企业：阳光电源、圣阳电源、科陆电子、协鑫集成、安徽天康、南都电源、国电南瑞、鲁能智能、易事特、中恒电气、华富储能、亨通光电、科力远等；          3）电池企业：三星sdi、宁德时代、国轩高科、超威集团、光宇电源、中航锂电、猛狮新能源、亿纬锂能、微宏动力、国能电池、索尼电子、飞毛腿集团等；          4）材料企业：当升科技、常州第六元素、多氟多、天津金牛、锦美碳材、振华新材、厦钨新能源、玉皇新能源、格林美、贝特瑞、广州聚合科技、湖南瑞翔、昂星新型碳材料常州有限公司等。          百家媒体聚焦推广 精准定向企业品牌传播          ---组委会非常注重对展商品牌的塑造和推广，每年都通过四大媒体集群及强大的---矩阵，进行***、多角度、立体化---，致力于广泛传播参展企业的品牌形象。          1）中央级媒体：---、中国新闻社、中央---、中国---、---、中国能源报等；           2）主流财经媒体：中国证券报、---、证券---、***财经---、---等；           3）知---户网站：新浪网、凤凰网、腾讯网、搜狐网、网易、和讯、---、---等；           4）权威行业媒体：中国电力网、新能源汽车产业网、***电动网、电池---、高工锂电网等。          展品范围          1）锂离子电池、聚合物锂电池、石墨烯电池、其他储能电池以及电池模组与pack等；          2）正极材料、负极材料、电解液、电池隔膜、石墨烯材料等电池相关材料；           3）锂电池用搅拌、涂布、对辊、分条、制片、卷绕、装配、烘烤、入壳、除湿、注液、封口、焊接、化成等工序相关设备、测试仪器及零配件；          4）电池外壳、极耳、盖帽、连接线、电池监控/灭火装置、电池零配件加工设备等；          5）锂电池环保设备、梯次利用、回收处理技术等；          6）储能系统解决方案：光储充一体化、可再生能源并网储能、分布式储能应用、输配侧储能应用、电力辅助服务、户用储能系统、轨道交通能量回收、---储能、数据中心、电信---等。          参展费用          1）国内企业：光地1,200元/㎡/展期；标摊12,000元/个/展期          2）外商合资：光地2,000元/㎡/展期；标摊20,000元/个/展期          3）外商独资：光地3,000元/㎡/展期；标摊30,000元/个/展期          备注：“外商”含港澳台，以上费用均以***结算，光地36㎡起租，---口标摊费用增加20%。          欲报名参展的单位，请填妥《参展申请表》，加盖公章后传真或邮寄至：          组织单位：广州振威国际展览有限公司           地 址： 广州市海珠区新港东路2433号启盛会展产业园403房           联系人：方圆 18601696105 邮 箱：619353709@qq.com           qq咨询：619353709$$$$方圆$$$$18601696105$$$$18601696105$$$$上海 上海市$$$$上海市漕河泾开发区松江园区莘砖公路518号