铜陵宏升新材料有限公司$$$$               铜陵宏升新材料有限公司是一家集碳酸钙加工，销售批发、技术研发为一体的综合性公司。我公司地---江下游南岸，皖江城市带承接产业转移示范区---铜陵市。沪渝高速（g50）和京台高速（g3）在此交汇。距离长江黄金水道-铜陵港10公里，铜陵铁路货运站5公里，水陆交通十分便利。我公司专业致力于非金属矿粉体的研究，开发和生产，拥有碳酸钙应用领域方面的各类实用型技术人才多名。主要生产经营重质碳酸钙、轻质碳酸钙，改性碳酸钙，复合碳酸钙、滑石、硅灰石、白云石等非金属矿粉体；年产各种粉体8万吨．主要用于橡胶、涂料、油漆、塑料、造纸、牙膏，地板、硅酮胶、硅藻泥、防水材料等生产领域．我公司生产设备先进，技术力量雄厚，拥有全套先进的检测设备，并建立了严格的检测制度；生产过程实现了全封闭，无粉尘的自动化控制，减少了中间污染环节，确保了产品质量的稳定．公司从加工到销售实行---，可根据客户需求订制生产不同级别的碳酸钙产品（色泽、白度及其它有特别要求的可根据用户的要求调制），可免费提供---指导服务或配方。产品行销上海、江苏，安徽，山东，浙江，河北等地区。用户的要求，就是我们执行的标准；顾客的满意，就是我们奋斗的目标．多年来，我们一直秉承诚信合作，互利共赢的理念，不断开拓创新.尽全力满足客户的要求，热忱欢迎各界朋友光临、指导！$$$$汪先生$$$$0562-5859179$$$$18605626177$$$$安徽 铜陵$$$$安徽省铜陵市万泰汇富广场16楼B座