泰安华泰泵业制造有限公司$$$$                    ---华泰泵业制造有限公司位于中外---的泰山脚下-山东---，是中国泵类行业主要泵类生产单位，其主导产品有：zja、zjla、d型渣浆泵，dtl、tlc、tly型脱硫泵等工业泵产品及pns、pnsl、ds型泥沙泵和清水泵等产品。公司集生产、研发于一体，技术力量雄厚，管理水平先进，检测设备齐全，制造设备精良。拥有铸铁、铸钢、热处理、机械加工、装配和检测的全面能力。公司重视技术研发，不断引进国外新材料、新技术，在自主研发的基础上，加强与国外同行的合作，与日本太平洋公---期技术合作与交流，渣浆泵、脱硫泵、泥沙泵等产品出口日本、澳大利亚、南非、东南亚等国家。公司设立新材料研究所，根据不同工况介质，帮助客户设计和选用不同材料的泵类产品。公司生产的泵类产品已经广泛应用于矿山、冶金、煤炭、氧化铝、海河工程等行业和领域。    公司具有完善的内部质量保证体系，通过了iso9001质量体系认证。“精益求精、追求卓越”是公司的质量方针，铸造、热处理、机械加工、装配、检测均在公司内部质量管控下完成，能够制造高格、高镍、铬镍、铬钢等优质合金铸件。    公司奉行”用户---、信誉至上”的经营理念，坚持以质量求生存，以科技求发展，以管理技术求效益的指导思想，公司愿以---的技术、---的产品、---的服务，热忱与国内外各界同仁、设计院、研究所进行广泛技术合作，为广大客户提供泵类精品。$$$$刘伦修$$$$0538-8282368$$$$18605388301$$$$山东 泰安$$$$泰安市泰山工业园区科技中路116号