东莞市瑞先祥自动化设备有限公司$$$$东莞市瑞先祥自动化设备有限公司是一家集研发、设计、维修、销售和系统集成为一体的自动化企业，提供---、---。公司成立于2010年10月，凭借在自动化领域的专业水平和成熟的技术，在气动、机电领域迅速崛起。公司主要销售产品有:意大利kotena高速主轴电机,高速切割电机,高速钻孔电机,高速抛光电主轴,德国origa无杆气缸,festo无杆气缸,smc无杆气缸,钻孔动力头，攻牙动力头，伺服动力头，镗孔动力头，液压滑台，伺服滑台，凸轮分割器，多轴器，各类非标设备定制等。依靠科技求发展，不断为用户提供满意的高技术产品，是我们始终不变的追求。以---的产品质量和精湛的技术服务受到了用户的一致好评。公司在发展的过程中,不断与国内多个同行业机构交流合作，设---产、维修调试和工程改造能力迅速提高，规模不断扩大。公司已由初建时的贸易型公司转变为综合型的技术实体，下辖贸易、工程和系统集成公司，以骄人的销售业绩享受全面的价格优惠和技术支持。瑞祥人始终奉行“进取 求实 严谨 团结”的方针，不断开拓创新，以技术为核心、视质量为生命、奉客户为上帝，竭诚为您提高品质的产品、高质量的技术服务及无微不至的售后支持。！我们热忱欢迎各新老客户来电咨询洽谈。我们将为您提供---的产品，---的质量，---的服务，至上的信誉。相信一次的合作将使你我成为终身的朋友！$$$$郑剑$$$$0769-89774553$$$$18602094542$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市长安镇上沙北横路8号