惠州盛通物流有限公司$$$$惠州盛通欢迎您惠州盛通货运有限公司积累了丰富的管理模式和运输经验，逐渐转变了服务理念，提高了服务水准，创造出了巨大的行业价值。赢得了新老客户的一致好评　•不断进取的盛通全体成员，本着“诚信，快捷，责任”的企业价值观，与你携手共创辉煌。盛通物流拥有一群专业知识丰富、实践操作能力强的工作人员。 服务范围:     1、惠州物流货运至全国各大中小城市；     2、汽运整车、零担配送，从门到门，安全快捷；     3、小轿车及超高、超宽、超长等大件设备的运输业务；     4、惠州长途搬家、搬厂、行李电器家具钢琴设备红酒托运；     5、仓储理货、包装打箱；     目前本公司凭全体员工不断的努力和长期建立起来的信誉已与多家---企业建立了长期合作关系如:太太---,喜力啤酒、康佳电器、中建二局等，深得客户信赖。     货物流程     取货：本公司接到客户委托后两小时内安排---上门取货。     包装：严格遵照外包装图标要求进行包装、整理。     发货：所有货物均按照不同的运输方式当天上站、当天发车。     派送：货到之后立即通报收货人、按时派送到位.     优越的地理环境为我公司提供了更多的发展机会，现可承接惠州、惠城、惠阳、博罗、惠东、龙门、仲恺、大亚湾，惠州市周边物流搬家服务.     天天发车.专线直达.货损有赔!!     公司承诺（五大优势）     从门到门：只要一个电话，一切帮你搞掂，让你身在家中坐，货在全国走。     速度快捷：每天准时发车，决不误点，随时随地与货车保持紧密联系。     货损全赔：本公司系太平洋保险公司货运专业---，可高枕无忧。     结账灵活：可货到付款批量货运可签《长期承运合同》，定期付款。     专人负责：每单业务均由专人洽谈、---、反馈一票到底。     天天发车专线直达货损有赔欢迎新老朋友来人来电洽谈，我们会珍惜您的每一次重托！我们的宗旨是：发货及时,安全快捷,运价合理,重守---，公司以惠州为配送基地,以坚实的经营网络,通过有效管理,实现物资流动安全、快捷、经济、全面。真正做到了“急用户之所急,想用户之所想”,盛通体现：“顾客至上、质量、服务、安全可靠”的服务宗旨。$$$$宁经理$$$$0752-6879759$$$$18607527798$$$$广东 惠州$$$$惠州市惠阳淡水秋宝路96号