北京美伦国际会展服务有限公司$$$$                         北京东方坤宇展览有限公司创办于2014年，是一家专业组织、策划、承办国内外大型展览与会议的专          业公司，在业届享有一定的声誉。也是目前国内具有一定综合实力的专业展览公司之一，在美国、新加          坡、德国、意大利、中国---、中国香港等国家和地区均有良好的合作伙伴。公司下设展览部、国际部          、一个展览展示设计制作中心。凭借完整而周密的展览组织策划、富有责任感的年轻队伍、高素质的专          业人才，已成功举办了包括环保、水处理、石油、化工、燃气、暖通空调、公路市政、食品、茶叶及茶          文化等行业专业展会，公司---、优质、周到的服务，得到国内外广大客户的好评与信赖。     北京东方坤宇展览有限公司关注各行业的发展趋势及---动向，一贯致力于促进国内外贸易和科技          交流方面发挥桥梁和纽带作用，注重各类展会项目的研究和针对性的市场调查，注重与各---部门、相          关协会通力合作，共同举办市场经济所需要的会展活动，并通过会展来整合市场资源、扩大商业贸易、          培育行业精英，为各行各业发展尽一份力。我们信守持久经营的理念，以诚信为本，对所承办的每一个          展览项目都全力以赴，真正实现客户与公司双赢的经济格局。     　北京东方坤宇展览有限公司拥有高素质的员工队伍，广泛的---，丰富的办展经验，凭借其开拓          进取的企业精神，诚信务实的经营理念，以人为本的管理思想，客户至上的服务意识，规范专业的职业          操守，使其展会向着"国际化、规模化、专业化、定期化"方向发展，创建出更多高标准、高质量的品牌          展会！$$$$张俊成$$$$18601010041$$$$18601010041$$$$北京 北京市$$$$北京市通州区中山大街61号北京one3号楼1单元3101室