济宁市金鑫工矿设备有限公司$$$$济宁市金鑫工矿设备有限公司坐落在济宁市任城区，位于孔孟之乡、京杭大运河畔，通讯发达。交通便利、人杰地灵、矿产资源丰富，品种多，储量大，是全国八大煤炭基地之一。兖矿集团、淄博矿业、肥城矿业、枣庄矿业、临沂矿业、新汶矿业集团相继落户在济宁周边，是文明全国的煤炭基地。济宁市金鑫工矿设备有限公司是济宁市煤矿建设中专营矿建物资、机电设备、工贸一体的股份制企业。专业经营矿用高低压电器、电线电缆、五金交电、化工产品、钢丝绳、钢材、有色金属、矿用设备及配件（喷浆机、凿岩机、锚杆、捣固机、道钉、道夹板等）的销售；通用机械销售及安装，各种矿用型材及管材。公司根据市场发展的需要，先后与全国十几家名优机械、煤炭专业生产企业合作，建立了业务关系，成立在济宁及山东区域的少见代理。公司有较强的综合实力、高度的---度和信誉。本公司与---厂家携手并进、共同发展，扩宽市场，实现了互惠互利的共同愿望，推动了公司的全面发展。以质量求生存，以信誉求发展是我公司的宗旨。以用户为上帝，竭诚为煤矿业务服务是我们的职责。“科技创新、恪守诚信”是我公司的一贯宗旨。以用户为上帝，竭诚为煤矿生产者、建设者服务是我们的职责和愿望。提供---的质量，---的信誉，---的售后服务，满足客户的需求是我们的义务。济宁市金鑫工矿设备有限公司将一如既往，本着以科学技术为先导，以质量管理为基础，以法规标准为保证，以顾客满意为标准的方针，生产更好的产品，竭诚为广大客户服务，共创美好未来品牌名称:金鑫$$$$徐经理$$$$18605473001$$$$18605473001$$$$山东 济宁$$$$济宁市任城区二十里铺街道办事处梁营村