河南恒升电梯工程有限公司$$$$          河南恒升电梯工程有限公司是一家集电梯销售、安装、维保及维修于一体的专业化企业。---资金3310万元，国家一级安装维修改造---。公司紧邻河南省郑州高铁东站，地理位置优越，交通条件便捷。公司现有专业员工200余人，其中获取河南省质量技术---局颂发的电梯操作许可的安装工程---100余人，---6名，其他---3名。拥有现代化维修装备及安装设备；主要服务于乘客电梯、载货电梯、自动扶梯、自动人行道、观光电梯、病床电梯、液压电梯、汽车电梯、杂物电梯，共九大类十三个系列一百二十二个品种，年服务能力可达千余台。公司始终秉承“品牌与品质同步、人才与事业共长、精神与物质并重！惟有一丝不苟、才能至善至美、愿为你做得更多！”的使命以及“客户为先、坚守诚信、承担责任、专注执著、不断创新、立即行动”的核心价值观，不断学习探索、引入现代管理体系，打造追求卓越的员工队伍，塑造精品工程，经过多年不懈的努力拼搏，使公司逐步走上了规范化、规模化、专业化的经营道路。对待每一位客户，我们都提供包括设计图纸的技术交底、图纸确认、井道施工---测量及指导、电梯运输及保险、缺件增补、安装调试、协助报检、免费保修一年、零配件供应等一系列电梯安装、售后解决方案，24小时热线服务400-089-6768。凭借完善的服务体系，河南恒升电梯工程有限公司不仅服务于河南市场，服务网点遍布全省各地，且面向全国。能够就近为客户提供细致周到的服务；同时公司拥有专业的安装、调试技术队伍，能够为客户提供到位、高品质的---支持。公司注重企业现代化管理，已通过iso9001、iso14001。引进先进的维修及安装技术，传承科学、合理、节能、稳定、安全的工作理念，恒升电梯以产品质量和服务质量为核心，秉承“品质，安全、舒适、可靠”全力打造自身品牌形象，竭力为客户提供尽善尽美的运载服务。$$$$谢经理$$$$0371-68103826$$$$18603713733$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市中兴南路商都路凯利国际B座1802室