北京幸福汇置业有限公司$$$$                              万科企业股份有限公司成立于1984年5月，是目前中国专业住宅开发企业。2008年公司完成新开工面积523.3万平方米，竣工面积529.4万平方米，实现销售金额478.7亿元，结算收入404.9亿元，净利润40.3亿元。万科认为，坚守价值底线，拒绝利益---，坚持以专业能力从市场获取公平回报，是万科获得成功的基石。公司致力于通过规范、透明的企业文化和稳健、专注的发展模式，成为最受客户、最受---、最受员工、最受合作伙伴欢迎，最受社会尊重的企业。凭借公司治理和道德准则上的表现，公司连续六次获得“中国最受尊敬企业”称号，2008年入选《华尔街---》（亚洲版）“---最受尊敬企业”。万科1988年进入房地产行业，1993年将大众住宅开发确定为公司核心业务。至2008年末，业务覆盖到以珠三角、长三角、环渤海三大城市经济圈为重点的31个城市。当年共销售住宅42500套，在全国商品住宅市场的占有率从2.07%提升到2.34%，其中市场占有率在深圳、上海、天津、佛山、厦门、沈阳、武汉、镇江、鞍山9个城市排名首位。万科1991年成为深圳证券---第二家上市公司，持续增长的业绩以及规范透明的公司治理结构，使公司赢得了---的广泛认可。过去二十年，万科营业收入复合增长率为31.4.%，净利润复合增长率为36.2%。万科企业股份有限公司（股票代码：000002），英文名称为：china vanke co., plc. 缩写为“vanke”，成立于1984年5月，是目前中国大型的专业住宅开发企业，也是---里的代表性地产蓝筹股。总部设在广东深圳，至2009年，已在20多个城市设立分公司。2010年公司完成新开工面积1248万平方米，实现销售面积897.7万平方米，销售金额1081.6亿元。营业收入507.1亿元，净利润72.8亿元。这意味着，万科率先成为年销售额超千亿的房地产公司。这个数字，是一个让同行眼红，让外行---的数字，相当于美国四大住宅公司高峰时的总和。在企业---王石的带领下，万科通过专注于住宅开发行业，建立起内部完善的制度体系，组建专业化团队，树立专业品牌，以所谓“万科化”的企业文化（一、简单不复杂；二、规范不权谋；三、透明不黑箱；四、责任不放任）享誉业内。$$$$邓捷$$$$010-80320099$$$$18601336706$$$$北京 北京市$$$$北京市朝阳区农展南路甲1号万科中心