太原都程塑料制品有限公司$$$$               太原都程塑料制品有限公司产品有塑料托盘、塑料垃圾桶、塑料周转箱等10多类800多个规格，年产各类注塑制品2万多吨，为客户提供仓储、物流注塑产品一站式采购，产品各项指标均达到和超出国家和行业标准。公司已通过iso9001：2008国际质量体系认证。公司成立20多年多年来，本着专注、科学、务实的态度，倾力把注塑产业做大做强。公司有锁模力280吨到3600吨的大型注塑设备七十余台、全自动托盘焊接机多台和数控加工中心，可以根据客户需求量身打造物流专用塑料制品，提供一对一专属革新服务。公司已在省内外30多个省地市直接设立了仓储中转和直销服务办事处机构，可以快速、便捷、持续地为广大客户提供优质服务。已与大秦铁路、顶新集团、华丰集团、长城汽车、现代汽车、山东家家悦、威高集团、中粮集团、蒙牛集团等众多---企业建立了多年的合作关系。本公司为经信委和省商务厅物流标准化注塑产品的重点调研和推介单位，未来都程塑料厂始终立足于行业需求，实施大而精的品牌发展战略，做专注又专业的行业---者。太原都程塑料制品有限公司为顺应和推动仓储物流装备向标准化、自动化和集装单元化方向发展，公司严格以iso9001：2000质量体系管理认证标准把关。注重产品质量和服务质量的提高。又以灵活的经营机制和现代化的营销手段，积极参与市场竞争，扩大市场份额走出一条高起点、大市场的大发展之路。为了响应市场，引进国外先进一次注塑成型大型设备90余台，公司集研发、塑造、生产销售---，塑料栈板、塑料托盘、塑料卡板箱龙头企业。现在，”都程”人矢志以求的是品质名优化。将始终如一，视客户满意为自己的目标，把客户的赞扬作为自己的表扬。都程塑料厂将一如既往地期待着消费者的厚爱。因为我们相信：‘厚德载物，积贤为道’。$$$$张经理$$$$0351-6071779$$$$18603416779$$$$山西 太原$$$$太原太榆路聚美瑞五金机电城20栋2室