福建碧蓝环保股份公司$$$$          福建碧蓝环保股份公司（成立于2015年），前身为泉州市碧蓝环保科技有限公司成立于2010年，位于国家大学科技园福建园区内，系专业的污水处理公司。公司以膜分离技术为平台，不断在各个领域取得应用上的突破，尤其在电镀、印染、冶金、电子等行业应用上取得了相当的成绩，研发成果已服务应用于100多个大中型企业，创造了较好的社会效益、环境效益和经济效益。公司作为产、学、研的高新技术企业，有自己的研究联合体，是广州中山大学环境治理工程有限公司的亲密合作伙伴，与厦门大学，福建师范大学闽南科技学院合作共建产业化研发、教学实习基地。公司拥有一支高素质的技术队伍，本科以上---的员工占70%以上，拥有多位---级老专家老。公司拥有多项发明专利和研发成果，技术专利先后荣获首届香港中华专利技术博览会金奖；6.18海峡两岸职工成果展金奖；全国发明金奖；国际环保技术特别奖；德国纽伦堡国际发明银奖；公司被泉州市总工会评为2012年“工人先锋号”。公司先后受到南安商报、泉州经济网等媒体报导，2013年5月公司的“电镀废水中铜和镍的回收及废水零排放技术”、“中水回用设备”、“应急供水设备”在南安装备制造基地受到省市---的拉练检查。公司不断研发水处理新技术、新工艺，每年为社会节约水资源2000万立方以上，为国家循环经济，可持续发展作出了应有的贡献。百尺竿头，更进一步，碧蓝人将在不断创新中完善自我，并以造福社会、节约能源为己任，积极投身我国的环保事业。$$$$林先生$$$$0595-26528866$$$$18606055188$$$$福建 泉州$$$$福建省泉州市南安大霞美国家大学科技园福建分园五号厂房