广州澜纳生物科技有限公司$$$$广州澜纳生物科技有限公司成立于2014年，总部位于广州番禺区生态工业园巨大创意产业园，是一家具备国际化妆品品牌运作经验的公司，集产品研发、生产和销售为一体的多元化美容护肤创新型公司。作为中国护肤品行业的新军力量，公司具有长远的前瞻性理念、先进的管理技术和成熟的团队运作能力，公司总部拥有不同阶梯的团队组织构架、项目运营团队、品牌策划团队、视觉创意团队四大核心运营团队来满足全国各地数万个经销商在品牌、营销、传播等销售上的不同需求。公司秉承“以团队成就为骄傲、以顾客依赖为目标、以企业生命为基础、以美丽事业为己任”的企业理念，致力打造适合亚洲人群的美容护肤品，在市场营销上采用线上和线下相互结合的方式，通过降低管理和流通成本，给消费者提供日化线价格专业线功效的护肤精品。公司旗下自主品牌有珈美、g.s、冰度品牌，是---全国各地、广受消费者亲睐与肯定的---护肤品牌。公司产品涵括面膜、洁面产品、柔肤水等专业美容护肤品，均获得国家---备案和权威的质量检测报告，尤其是公司---的珈美品牌以日化线价格专业性功效更是值得推介。珈美品牌源于宝琳娜.珈---士的“三阶护肤法则”，在瑞士la chapelle laboratory suisse拉夏贝尔护肤研究中心共同研发下，历经数年研发和皮肤测试研制出智慧型水氧赋活补水产品。基于这些优良品质和卓越的功效，珈美品牌在行业赢得了口碑和声誉，成为炙手可热的护肤品牌之一。广州澜纳生物科技公司为集团化运营以广州市伈海珈蓝生物科技有限公司（生产基地）为核心，不断研发新产品，形成一股安全而---的护肤力量，为成为专业化、日化的美容护肤产业的龙头供应商不断迈进。广州澜纳生物科技有限公司---： 公司地址：广州市番禺区大石镇大石石北工业路644号—巨大创意产业园18栋305室。$$$$孟小姐$$$$020-31121802$$$$18609887075$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区大石镇大石石北工业路644号—巨大创意产业园18栋305室