嘉兴韦斯实验设备有限公司$$$$韦斯实验设备有限公司是一家致力于实验室可靠性设备、试验仪器的研发、制造与销售为一体的高新技术企业。公司位于嘉兴经济开发区，公司自成立以来一直本着“优服务、高质量、重信誉”的宗旨，为全国各地的新老客户提供着优质的产品与贴心的服务。    公司有着一批经验丰富的---，部分是行业里面的---元老，可以精准的为客户设计所需方案，提供最适合客户使用的产品。公司拥有自动化的数控机床，包括剪床、折床、冲床、铣床等，已通过iso体系认证并全面贯彻执行保证质量体系的要求，从原材料到成品检验出货，都严格管控，保证流入市场的每一台产品都是高品质的仪器，每台产品从出厂那天起就有---的档案，无论何时任何一台仪器的资料都可以追溯。    韦斯成立迄今为止，已经与顾客携手走过十余载了，我们一直坚持以技术创新为广大客户不断创造价值，公司拥有着自己的自主知识产权，产品的研发设计符合国标、日标、美标、欧标等测试标准。公司拥有完善的售后服务系统，在全国各地都有韦斯的售后服务点，分布在广东、湖北、山东、浙江、上海、天津等工业集中城市，保证每一台产品都享有全国联保服务和终身的维护。真切关注，聆听您的感受，给您的，一定是您所需要的！    相信自己，相信中国创造。未来，韦斯将继续为引领国内实验设备行业的发展而努力，力创中国实验设备行业的国际品牌！$$$$李先生$$$$0573-82325630$$$$18605735907$$$$浙江 嘉兴$$$$浙江省嘉兴市经济技术开发区中环北路732号