宁波铭筑紧固件制造有限公司$$$$钢结构螺栓,扭剪型螺栓,扭剪螺栓,扭剪栓,大六角螺栓,m30扭剪型螺栓,m27扭剪型螺栓扭剪型螺栓厂家宁波铭筑紧固件制造有限公司是一家专门生产扭剪型螺栓、大六角螺栓、钢结构螺栓、钢结构用扭剪型高强度螺栓连接副、钢结构用大六角高强度螺栓连接副、钢网架螺栓等钢结构螺栓、高强度螺栓、钢结构用紧固件的大型现代化紧固件生产企业。公司投巨资引进数条扭剪型螺栓等钢结构螺栓加工和热处理生产线、依照国际标准建设了紧固件检测实验室并依照iso9001国际质量管理体系规程要求组建了由总经理直接---的质量管理体系，确定了高质量、高标准、高要求、严检验的铭筑牌紧固件质量方针，努力打造优质钢结构螺栓知---！作为宁波高强度螺栓生产厂家中的一员，我公司拥有多条现代化高强度螺栓生产线、热处理生产线和完备的产品质量检验检测实验室，常年生产符合gb/t1228-2006钢结构用高强度大六角头螺栓，gb/t1229-2006钢结构用高强度大六角螺母，gb/t1230-2006钢结构用高强度垫圈，gb/t1231-2006钢结构用高强度大六角头螺栓、大六角螺母、垫圈技术条件，gb/t3632-2008钢结构用扭剪型高强度螺栓连接副等各种标准要求，各种规格型号的钢结构螺栓、高强度螺栓连接副。我公司位于浙江省宁波市海曙区集士港镇翁家桥工业区，交通便利、物流快捷、配套完善，各类产品销往福建、广东、贵州、四川、江苏、湖南、湖北、河北、河南、山东、内蒙等二十多个省、市和十几个国家和地区，与国内外数十家大型钢结构工程施工企业建立了长期稳定的供需关系，受到各地用户的认可和青睐！我公司---携全体员工向国内外新老朋友致敬！我公司将以更优质的产品和更超值的服务竭诚为您服务！您的满意是我们永远追求的目标，一次合作，期待做成终生挚友！$$$$冯煜辉$$$$0574-88176119$$$$18606868058$$$$浙江 宁波$$$$海曙区集士港镇翁家桥工业区