北京豪恩科技有限责任公司$$$$     北京豪恩科技有限责任公司是一家专业致力于航空、航天产品，集研发、生产、销售于一体的高新技术企业，同时是一家以---项目为主体、以高素质人才为支柱的---企业。目前，公司不仅拥有国内的具有创新意识的---人才，而且拥有一支具备全新概念的市场营销专业人才队伍，是由海外留学归国人员、博士、研究员、---等众多专业人员组成的具有强劲市场竞争力的企业。公司有一支覆盖从项目规划到研制开发全部流程的科技队伍，核心员工以技术为先导不断创新,组成一个充满朝气和活力、富有热情和进取精神的团队。公司主要研发、生产的arinc429系列板卡、1553b系列板卡和协议芯片、线缆测试仪、程控开关矩阵、数字源表、超高速数据采集卡等产品，已在航天及军事工业控制领域得到广泛应用。公司不断引进国外先进技术，掌握着全方面的高的精度控制技术和丰富的应用经验。公司致力于建立目标管理体系和品质、销售和研发专业体系，以便提高顾客需求响应度。公司可以根据客户需求，在较短时间内完成智能化电子产品及自控系统的研发；可在24小時內迅速提供服务，以优化的产品和完善的服务，为客户创造很大的价值、提供较优的解决方案，提升客户产品的市场竞争力。公司及其产品在业内具有强劲的可持续发展能力，并占据着技术的主导体系，公司所生成arinc429系列板卡，1553b系列板卡和芯片远销全国各地，其它研发产品已广泛应用于航空、航天、核工业、船舶等大型军事工业和科研院所等各个领域，使公司成为中国的板卡技术研发公司。$$$$罗伏军$$$$010-82110175$$$$18601110411$$$$北京 北京市$$$$北京海淀区悦秀路99号通厦1-522