淮北软隆生物科技有限公司$$$$淮北软隆生物科技有限公司（huaibeibiowillco.,ltd.），是一家生物学、生理、药理、动物行为、生命科学、制药、医疗等领域产品供应商和方案提供商，软硬件设备的高新科技企业。自公司成立之日起就致力于将国内外---的实验设备、实验方案推荐介绍给国内---线的科研---，为成为我国生物医学领域的名优品牌我们不懈的努力，长期以来积累了丰富的行业经验和专业背景知识，凭借专业化的团队和真诚的服务理念，我们已经取得了众多---品牌的代理权。我们始终倡导科普为本，秉承提高民族素质为己任的理念，以先进的经营管理模式和灵活的人才战略，集中了一批专业化的青年精英，建立了完善的质量监控和售后服务体系，是行业内无可争议的---企业。我们吸收了国际与国内先进的工艺技术、管理知识，有一支思想过硬、精于管理、技术精湛的员工队伍。技术实力雄厚，先进的技术、良好的员工技能，我们以优质的产品和良好服务赢得各大科研院所的好评，我们现在已服务的部分客户包括北京大学、清华大学医学部、中国农业科学院、中国农业大学、首都师范大学心理、北京宣武医院、中国医科大学、南方医科大学、二军大、三军大、四军大、北京医科大学、河北医科大学、天津医科大学、安徽医科大学、中国医科大学、中山医科大学、暨南大学等等。$$$$范玉$$$$0561-5200608$$$$18605610462$$$$安徽 淮北$$$$安徽省淮北市濉溪路265号源创客科技孵化器11栋b10、11室