襄阳金笛机电设备有限公司$$$$     襄阳金笛机电设备有限公司位于湖北省襄阳市七里河路3号，是一家专门从事废旧物资回收的企业，经过十几年的发展积累了丰富的废旧物资回收、循环利用的经验，主要经营生产性废旧金属、日常废旧金属、铁路器材、机械设备,二手火车车厢回收,废旧火车头---,旧火车车厢价格等生物资的回收、利用和销售。公司以诚信为本、合作共赢、变废为宝、节约资源、持续发展为经营理念，以资源的循环再利用，净化环境，节约社会财富，节省人力资源为目的，不断开拓废旧再利用回生资源市场，为振兴我国资源产业作出自己应有的贡献。公司实力雄厚，现跟多个大型企业和个体企业保持良好合作关系，涉及铁路、矿业、电力等多个行业，作为行业的废旧物资回收公司，我们将致力于废旧物资回收服务和利用的未来发展，我们坚信，通过不懈的努力和不断的追求，使每一位客户达到满意，客户的信任是我们宝贵的财富。专业购销铁路物资，长期高价回收铁路器材，长期收购机车，高价回收火车头，长期收购钢轨，回收铁路废旧物资，回收废金属，回收废铜、废不锈钢、废铅等。我们把诚信摆在首要位置，本着“诚信为本”的原则，依照“服务大众”的态度，勤勤恳恳经营，价格公道，一直以来我们凭借“诚实守信，价格合理”的服务态度，在业界内有良好的口碑。真诚期待与您的合作。我司承接全国各地废旧火车头业务，欢迎新老客户咨询莅临。$$$$唐启信$$$$0710-3037218$$$$18608676588$$$$湖北 襄樊$$$$湖北省襄阳市七里河路3号