沧州瑞富兄弟精密机械制造有限公司$$$$                          河北（沧州）瑞富兄弟精密机械制造有限公司，原名北方管件厂，是管道基地重点工程管道工厂化预制与大型法兰生产企业，1997年企业改制后，在整理原有国有资产的基础上，投资兴建补偿器、衬四氟两个专业车间，以顺应产业的规模化发展，提高总体市场竞争力。经过企业多年的发展，到2009年公司形成了补偿器、衬四氟、电厂配件、给排水、管件法兰为主导产品的生产格局，五款拳头产品在同行业中享有极高的---度。我公司是波纹补偿器（金属软管）、钢衬四氟防腐管件、建筑给排水系列、弯头、法兰、电厂配件等管道配件产品的专业厂家，产品应用于电力、热力、燃气、建筑、石油、化工等管道工程。本公司拥有一批专业水准的员工，其中---8人，研究生5人，工程---和安装生产人员100多人，年产值4千万元。其中波纹补偿器、衬四氟管道及其管件成为管道基地---产品。波纹补偿器和金属软管是公司主打产品之一，公司从原材料到成品出厂都有专人负责，确保在整体质量和价格上达到行业优质，形成在管道基地产品的核心影响力。补偿器产品主向主要定位在：热力管线直埋补偿器、燃气管线316l高温防腐蚀补偿器、电厂主管道直管压力平衡补偿器、（钢厂）风道矩形织物体补偿器、化工管道衬四氟补偿器、建筑给水管路普通补偿器和给水泵进出口金属软管等工程项目。衬四氟产品：包括衬四氟直管段、管件、补偿器等系列，应用于化工弱性防腐蚀管路。给排水产品：包括伸缩器（限位接头）、防水套管、过滤器、橡胶接头等系列，应用供水、污水管道工程。电厂（化工）配件根据电厂管道杂项标准，结合电厂应用实际据图定做。管件、法兰产品依托市场联盟优势，我公司能提供弯头直径2600mm，法兰直径3000mm，弯头、法兰优质的公斤能达600kg,不仅技术不断的提升，同时也严格确保所---品的品质和价格的优质。我公司在不断扩张企业生产能力和市场销售业绩的同时，也不断延伸着瑞富兄弟的企业精神文化，以管道人的品质做好、做强管道，同时以兄弟人的感情维护和延伸着新老客户的资源，让每一个走进瑞富的人，都感受到来自我们企业兄弟般的情谊。走出一条属于我们自己的光明大道。$$$$刁之浩$$$$0317-6815580$$$$18603175444$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市孟村县董林工业区