北京简格隔断技术有限公司$$$$          北京简格隔断技术有限公司是一家集隔间技术研发、设计、生产、销售、安装、服务为一体的大型企业。我们引进国外---精良设备，同时汲取了国外新设计理念，并结合中国市场以及产品的稳固、实用性，经过多年改进和提升，逐渐形成了具有专业性、技术性的新型隔断产品。在发展的同时，培养了一大批技艺精湛的生产安装队伍及拥有良好营销理念的团队。专业的设计、先进的技术、快速的安装、完善的售后，让时代盛达成为目前产品全面，市场占有率高，客户信誉度好的品牌企业。     简格隔断秉承“以质量求生存，以信誉求发展”的经营理念，以市场为导向，以客户为中心，采用---的生产工艺设备，选用知---零部件，相继开发了固定隔断和活动隔断两大类产品。固定隔断也称玻璃隔断、固定屏风、玻璃隔墙等。该产品是以钢化玻璃、背漆玻璃、防火板、布饰面板、石膏板等多种材料制成的模块墙体，内芯及框架均由铝镁合金制成，具有隔音环保防潮等多种功能。我们的固定隔断系列产品是现代办公对、采光、隔间、美观、信息化、个性化、灵活设计、重复拆装等综合需求的结合性产品，也是工业化装潢的必然趋势。其产品主体及辅助构件加工制作安装迅速，产品质量优良，具有隔音、防火、环保等性能，风格可随心所欲，广泛适用于银行、宾馆、办公楼宇、公共空间、工业建筑、商业空间等多种场所。活动隔断也称活动屏风、高隔间、活动隔墙等。该系列产品sd-65、sd-80、sd-85及sd-100型具有良好的隔音系统，全方向性(360度)轨道系统安全的防火性能，绿色环保无污染的材质以及制造工艺的高品质，确保其外观的精致，使用操作方便容易，运行平稳灵活、无噪声。每个系列产品可以根据客户要求设计制作板面、布面、软包、皮包等多种个性化产品，广泛应用于博览场馆、展览场馆，大中小型会议室、多功能厅、星级宾馆酒店、商务写字楼、高等院校、银行、医院以及办公室等场所。     　　我们的固定隔断和活动隔断产品无论在隔音性能、防火性能、抗撞击性能、环保性能、使用年限等方面都达到了国际***水平，并通过了专业机构检测认定。在产、供、销方面严把质量关，成功中标浙江大厦、北京师范大学、顺义劳动局、中关村辉煌大厦、呼和浩特亿海大酒店、保定九州商务中心、吉林辽源汇丰电机、河北理工大学、天津宏达大酒店等项目，并获得了全国各地用户的一直认可。     　　我们坚信质量赢得市场，服务打造品牌，在激烈的市场竞争中我们以“点滴服务，满意一百”为服务理念，竭诚为客户提供优质、新颖、时尚、舒适、健康的办公和生活环境。我们将在社会各界的大力支持下，不断创新，与您携手并肩将优质的隔断精品推向更广阔的市场！$$$$马鑫鑫$$$$18600009720$$$$18600009720$$$$北京 北京市$$$$北京市海淀区上庄镇双塔工业园