山西克瑞特思文化传播有限公司$$$$太原克瑞特思文化传播有限公司由在山西省业内从事多年体验式培训的---培训师、教练、客服精英共同打造，我们始终致力于推广高品质的体验式培训，以及企业团队竞争力的整体提升！克瑞特培训中心面向国内外---企业、------、高等学府提供完善和高质量的体验式培训课程&amp;amp;amp;mdash;&amp;amp;amp;mdash;克瑞特团队课程，这是克瑞特团队利用情景式训练方式，精心研发与设计的体验式培训系列课程，是协助个人和企业团队走向成功聚点的航船。克瑞特团队的每位培训---,始终专注于推广高品质的体验式课程培训，全力打造山西体验式培训---,协助中国企业团队竞争力的整体提升！我们的每位伙伴都是克瑞特团队持续发展的动力和源泉,也是我们能够为客户提供高品质培训的有效保证。     克瑞特团队自组建以来，先后为世界500强企业、中国百强企业以及------、高等院校输出系统完善的体验式培训课程，帮助团队完善管理，提升团队绩效与竞争力，我们在此过程中也不断的与客户共同成长。我们曾帮助和服务的客户团队有：中国电信、中国联通、联想集团、十二院城、戎子酒庄、三一重工、和谐体检、三全食品、新凯房地产、新和集团、中体倍力、山西财院、东方建银、安利（中国）、美特好、泰康人寿、建设银行、民生银行、平安保险、现代女子医院、山西省劳动厅、太原市杏花岭---、太原市劳动局、太原市------团委山西大学、理工大学、中北大学、太原科技大学、财经大学 &amp;amp;amp;hellip;&amp;amp;amp;hellip;     认真严谨的态度，完善科学的课程方案，---出色的师资、持续完善的服务，造就了优于同行的培训品质，同时也得到了客户的深度认可和广泛好评。     在协助客户团队提升成长的过程中，克瑞特团队也更加高标准的要求自己，与同行不断交流、与客户充分沟通，克瑞特团队注重课程项目的完善和创新研发。创新也是一种竞争力，为满足客户的各种层次需求，针对企业团队管理中出现的各类问题，克瑞特团队一直秉承创新学习理念，通过引进和自主创新，在课程项目、市场推广、客户服务、内部管理方面不断创新和完善，力求为客户有的放矢地提供更具针对性的体验式培训服务。     目前克瑞特体验式培训课程的三大特色课程分别是：克瑞特团队拓展训练营、情景式培训、沙盘课程。其中克瑞特团队拓展训练营经典课程包括新员工团队熔炼课程、销售人员课程、---课程、高绩效沟通课程；情景式培训内容有&amp;amp;amp;ldquo;远征&amp;amp;amp;rdquo;、&amp;amp;amp;ldquo;战国风云&amp;amp;amp;rdquo;两大特色课程；沙盘课程主要有商战模拟舱、卡努斯丹之旅。同时，团队还在加大力度进行新的课程研发。    路漫漫其修远兮，吾将上下而求索，人生本就是一场---的体验过程。克瑞特团队将不遗余力的致力于体验式培训的推广和普及，也希望与我们的每一位伙伴和客户一起分享成功，共同成长!$$$$杨志刚$$$$0351-3048159$$$$18603412607$$$$山西 太原$$$$太原市桃园北路12号