济南市槐荫区音乐盛典汽车音响商行$$$$                         济南音乐盛典汽车音响改装中心成立于2011年，是济南市---家集汽车音响升级改装、隔音工程、音响维修、专车专用导航dvd一体机、产品零售批发为一体的专业汽车音响、车载影音多媒体改装店，同时兼营各品牌---进口原车导航的加装、升级、汉化等服务。    本店服务于广大爱车车主的同时，也为山东各地市（县）的同行提供专业音响技术培训、技术支持和产品的供应。本店主要代理：德国海螺、美国jbl、美国燕飞利仕、美国蜘蛛精、瑞士魔立方、美国db、美国q牌、日本山水、意大利诗芬妮和德国蓝宝等国际---音响品牌。    济南音乐盛典汽车音响改装店，下设市场推广部、技术培训部、维修服务部和财务部四个部门，拥有---产业部汽车影音技术鉴定中心认证的---汽车影音改装考评员一名，美国meca汽车音响国际裁判一名，专业改装技术师及专业调音师等六名。本店本着不断创新，精益求精的发展理念和专注、专业的服务宗旨，以优质的服务与精湛的技术赢得了省内外客户的一至好评。    本店崇尚安全、简洁而精致的音响升级改装，无论是发烧级系统改装还是简单实用的音质升级，都以同样的标准施工，我们将根据您的不同喜好，量身定做属于您自己的音乐盛宴！心动不如行动，赶快加入到音乐盛典一族中来吧！$$$$朱经理$$$$0531-87058077$$$$18605311638$$$$山东 济南$$$$济南市槐荫区经十西路腊山河东路齐鲁汽配城9排北8号