天津鲁艺装饰有限公司$$$$天津鲁艺装饰有限公司成立于2003年,设有市场开拓部、设计部、工程部、客户服务部、材料部等。承接普通百姓住宅、公寓别墅、商业空间等各种室内装饰设计施工工程。公司拥有设计理念新颖、经验丰富的专业---和技艺精湛、训练有素、管理严格的施工队伍。设计力量雄厚，质量管理严格，公司自成立以来，规模从小到大，实力从弱到强，营业额稳步上升，达到了短期内的高速发展。公司规模化的管理体系，全新超前的经营理念以及用质量与服务打造的市场品牌已深深植根于广大消费者心中，不仅得到了津门百姓和社会的认可与厚爱，并得到了有关行政主管部门的好评。爱之家你装饰是从事建筑装饰设计、展示设计、室内设计与施工的专业化装饰公司。公司主营：天津家庭装修、天津办公室装修、天津别墅装修、天津二手房装修、天津酒店装修等业务，服务好、价格低,专业服务让您省心。天津鲁艺装饰有限公司是婚房、二手房装修专家；我们是明明白白报价、实实在在施工；我们擅长婚房、二手房、别墅、办公、商业、小型土建装修。公司结合建设部规定，同时推出的装饰工程三年免费保修，使消费者真正体会到了无忧消费。公司本着质量，信誉，争创---的经营理念．立足天津，面向全国，塑造精品为企业宗旨，以诚敬业，用户信赖，创意独特，---服务为时代潮流．公司将一如既往，以［质量---，安全---，信誉---，用户至上］为经营宗旨来为广大市民服务．业务范围：居家，店铺，厂房，写字楼，酒楼，餐厅及旧房翻新，改造等装修工程　业务项目：［绿色环保装饰］承接：居家，店铺，厂房，写字楼，酒楼，餐厅及旧房翻新，改造等装修工程． 　　｛爱之家承诺｝：您的需要是我们的追求，每做一单我们都会珍惜机会，力争都是样板房．$$$$张经理$$$$022-60952646$$$$18602601107$$$$天津 天津市$$$$天津市华北装饰城