沈阳市金杯弹簧厂$$$$                        沈阳市金杯弹簧厂位于辽宁省沈阳市，周边配套设施齐全，交通便利，全厂员工近200人(其中工程---、品质管理人员32人)，能生产线径为0.08-80mm的各类圆线弹簧及0.15-25mm的扁线弹簧及冲压件，产品种类众多，基本覆盖各个制造业领域，经过全厂上下员工的共同努力，我厂已于2004年通过了iso质量体系国际认证，并成为众多厂家的配套供应商，其中包括宝马、北方重工等---企业，近年来我厂年销售额一直稳定在7000万以上，产品更远销欧美及中东地区，进军国际市场。本厂以卓越的品质和周到的服务树立了金杯弹簧的良好声誉，获得了客户的持续青睐，建立了长期的友好合作关系。　　        产品种类：品种有压簧、拉簧、扭簧、气弹簧、板簧、卡簧、塔簧、波形簧、涡卷弹簧、恒力弹簧、异形弹簧、模具弹簧、扭杆弹簧、线成型及各种五金冲压件、密封件等，广泛应用于汽车、家具、电梯、---、矿山机械等众多领域。　　    原材料：有耐高温合金钢、碳素钢、不锈钢、锡青铜、磷青铜等各种牌号弹簧钢材，并可根据客户要求订购材料。　　生产设备：电脑全自动---卷簧机18台可生产线径为0.1-5.0mm的各类弹簧　　电脑全自动压簧机20台可生产线径为0.08-20mm的各类弹簧　　热卷弹簧生产线1条可生产线径为18-80mm的多种弹簧　　冲床35台、热处理炉10套（台）、喷丸机4台、数控磨簧机20台　　检测设备：有各种规格弹簧拉压试验机、小弹簧疲劳试验机、大弹簧疲劳试验机、投影仪、显微硬度计、大型金相组织分析仪30余台。　　产品设计：根据用户的最终需求，设计开发适合其产品整体性能的、具有先进技术水平的设计方案和样品，供客户---，并在使用过程中及时为客户排异解难。　　我们将持续不懈地努力，为客户提供更高品质的产品和服务，以期达成双赢目标。$$$$孙文辉$$$$024-86205226$$$$18602441446$$$$辽宁 沈阳$$$$沈阳市皇姑区昆山中路48号