德州市德凯减速传动机械有限公司$$$$德州市德凯减速传动机械有限公司始创建于2005年，从开始的减速机生产厂家发展成为减速机、搅拌器技术开发与搅拌设备设计、制造的企业。制造产品有搅拌装置、搅拌器、减速机、机架、联轴器、机械密封、搅拌轴等。目前，公司的产品已经适用于石油、化工、制药、农药、冶金、环保(烟气脱硫、脱硝、水处理)、食品、纺织印染、油漆涂料、公路机械、造纸、酒精发酵、生物发酵等多个行业。同时，根据不同行业的使用特点，进行了各种针对性的搅拌设计，在许多厂家都取得一定的成效。德凯座落于山东省德州市天衢工业园区，总占地面积2万m2.公司设有市场营销部、技术研发部、生产管理部、采购部、产品展示部、售后服务部、质量检测部等部门，公司有员工95人，20名管理人员、研发、营销人才。公司采用计算机辅助设计管理，运用检测设备，凭着多年实践经验和工艺，为用户提供各种行业搅拌装置设计选型以及完整、详细的方案设计图。为您提供良好的售前咨询、售后指导服务。公司设备配备了火焰切割机、激光切割机、等离子切割机、数控加工、数控镗床、数控冲床、数控洗板机、立式车床、大型滚齿机、辉光离子氮化炉等生产设备，配置了德国进口的光谱分析检测仪、齿轮检测部、三座标测量仪等各种齐全的检测设备。$$$$王永霞$$$$0534-2745118$$$$18605346013$$$$山东 德州$$$$山东省德州市天衢工业园德凯路8号