山东金凯瑞电子科技有限公司$$$$天宏金凯瑞电子科技有限公司位于山东德州经济开发区，是一家专业从事于电动车（二轮，三轮，四轮）控制器，转换器，充电器的研发制造及销售的高新技术企业，公司而积约3000平方米。我们拥有一支年轻，敏锐，朝气蓬勃，志向远大的队伍，有多年电子产品研发，设计，制造销售经验于一体，以“科技创新”，“节能低碳”为研发理念来服务于客户及社会。     公司秉持“专业、专心、专注、敬业、诚信、创新、感恩、责任”的经营理念，崇尚“务实专注、团结---、敬业负责、属守信誉、---创新”的企业文化，将电控系统不断地拓宽，延伸，集各厂家软，硬件技术及自身开发的优势，解决用户最迫切，最实际的需求，用优质的产品，先进的技术为用户提供完美的服务。同时也与业内众多---企业及合作伙伴精神精诚合作，共同发展，为客户提供技术先进，功能全面的系列控制器。致力于电子科技研发之路，共创节能环保低碳的电子科技绿色家园，在即将到来的电动时代，我们期待着更进一步的发展。     “高品质、---、快捷、实惠”是我们的设计开发准则；我们的目标是“将先进的控制器技术应用于广大电动车客户，使得用户在享受---成果的同时获得---的经济收益。 企业文化：“团结---、敬业负责、恪守信誉、---创新”。 经营理念：“诚信、专业、整合、创新”。$$$$李经理$$$$0534-3579222$$$$18605347886$$$$山东 德州$$$$山东省德州市夏津渡口驿工业园