六安鼎盛装饰材料有限公司$$$$     六安鼎盛装饰材料有限公司是一家生产和销售grc构件、eps线条等系列产品的生产厂家。我厂生产的grc产品有十二大系列，三百多个品种，装饰出欧式、中式、现代风格等数百个工程项目，具有典雅古朴、精---真、豪放自然、简约现代的效果。grc大型构件采用钢骨架节点方式，保障了产品的安全性、美观性和耐久性。从原材料到生产管理、质量管理、产品检验，严格按照出口标准要求管理，使产品有质量保障。鼎盛装饰材料的eps装饰线条是一种环保的优良装饰建材产品。它是一种新型的外墙装饰线及构件，适用于安装，在外墙eps、xps保温的墙体上，既能体现欧式古典、高雅的装饰风格，又能保障主体建筑外墙不出现冷、热桥效应。具有安装方便、经济、耐久性长等优势。自成立至今我厂生产的产品很大程度上满足了广大用户对产品的多层次需求。基于对欧式装饰的热爱，不断推出综合古典建筑风格的装饰产品，欢迎---、---选用。公司全体员工本着“用户至上，诚信是金”的宗旨，在今后巩固质量和完善售后服务上，不断开发新产品服务和贡献于社会，为人类的安居乐业工程出一份力，尽一份责。本厂原则：质以建业，诚以立信。本厂宗旨：只有客户赢利，我们才能赢利。质量方针：满足用户的期望，是我们永恒的追求。$$$$戴克军$$$$0564-3626263$$$$18609648388$$$$安徽 六安$$$$安徽省六安市经济开发区东一路与皋城路交叉口