武汉科码软件有限公司$$$$武汉科码软件有限---在“武汉光谷”的---企业，核心团队由归国技术精英及国内市场精英组成;我们是一批致力于中国虚拟仿真事业的年轻人，我们立足于提高中国3d仿真技术的应用水平，让3d仿真技术为快速发展的中国各行业企业服务，为实现民族伟大---的梦想，做一份自己的贡献。公司具有国际先进企业的技术经验和技术人才。我们致力于成为中国---实力，具有国际水准的3d仿真技术及服务供应商，致力于用专业标准为客户提供从策划创意到设计实施的---服务，帮助客户以---成本接近并达成目标，实现商业---化。公司专注于以3d仿真技术为核心的虚拟现实技术手段发掘，并涵盖影视拍摄、动画制作，互动虚拟程序开发、web3d应用等多方面技术领域，为不同行业的客户提供十几种最终产品和服务形式，满足客户的不同需求。行业领域的新产品或研发型项目。随着公司的发展日训练仿真器可以让用户自定义训练场景和内容.主要包括以下自定义内容:支持对货物的材质,颜色,重量,事故类型等参数进行自定义；支持对堆场的的堆放位置,堆放高度,堆放货物的数量等参数进行自定义；支持对货车的载货类型,发车时间,发车方向,停泊位置,事故类型等参数进行自定义；支持对各种起重机的,大车速度,小车速度,卷扬机升降速度进行,运行限位等参数进行自定义；支持对港口风向,风速,雨,雪,雾,日照情况进行自定义益壮大，研发产品越来越多样化。$$$$张先生$$$$027-51830912$$$$18602705709$$$$湖北 武汉$$$$湖北武汉武昌区静安路6号5.5创意园20层b