泉州志达再生资源有限公司$$$$          泉州志达资源再生有限公司是一家个体---单位。本公司配有电工、焊工、高空作业等技术工作人员。长期上门回收各种中央空调、各类脆布、机械设备、发电机、镀金板、废旧电子、电子物料、废电路板、电子件、塑料制品、金属物资、---建筑废料等。价格合理、信守承诺、现金交易、安全快捷、服务热情,并严格为客户保密。欢迎有废旧物资的单位及个人联系洽谈回收事宜。公司凭借雄厚的经济实力，恪守诚信为本的原则，在长期的经营活动中以良好的商业信誉赢得了众多客户的信赖，并在业界获得良好的口碑。长期以来，我们与国内的工矿企业、医院、学校、宾馆、写字楼、科研院所建立了稳固的合作关系,随着业务的不断发展和壮大，合作伙伴的范围也将进一步扩大。服务项目：1.承接大型楼房---、收费合理，技术力量雄厚。2.长期回收废钢回收、废铜回收、废铁回收、废品回收、物资回收等设备。3.长期回收不锈钢厨具、电视、空调、冰柜、中央空调、大型冷库、各类电器、发电机、镀金板、积压库存---物资。4.长期回收各类废旧、二手机械设备以及其各类配件：锅炉、车床、行车、钢筋、管件、电机、电缆、配电柜、电动工具等。5.长期回收批量书本、报纸、塑料、铜、铁、铝等成品、半成品废料6.回收建筑废料：建筑废料、---废料、水暖器材、门窗等。公司高价回收废金属、废塑胶、废电子等废料、电路板回收、废铝回收、废铁回收、二手物资回收、回收模具、光缆回收、稀有金属回收、电缆回收。1、废金属：【磷铜、红铜、紫铜、黄铜(屑)、锡、锡膏、铝(屑)、不锈钢(屑)、锌(渣)、铅、废电瓶、铁、贵稀金属等】2、废塑料：【亚克力、硅胶、吸塑、475、abs、pe、pc、pvc、pom、pu、ps等】3、废纸：【废纸板，黄板纸】4、废电子：【电子脚、ic.废电线电缆、线路板、二极管、三极管等】我们的服务宗旨是：诚实、公正、守信、价格合理、平等互利。公司凭借雄厚经济实力，恪守诚信为本的原则，得了众多客户的信赖，并在业界获得好的口碑。建立了稳固的合作关系，随着业务的不断发展和壮大，合作伙伴的范围也在不断扩大。我们热情盼望与您的合作，为社会的可持续发展献上一份努力。$$$$李先生$$$$186-6036068$$$$18606036068$$$$福建 泉州$$$$晋江市陈埭镇仙石村仙石公交车站旁