成都市田世汽车服务有限公司$$$$                              成都市田世汽车服务有限公司简介                         成都市田世汽车服务有限公司（简称“田世租车”），自1998年开始经营汽车租赁服务，已有二十年专业经验，所有车型和办公场所均为自购，实力雄厚。致力于各级------、国企、外企和个人用车租赁服务。现拥有各类高、中、低档轿车、商务车、越野车、大巴车等各类车型200余台。多种租赁方式可供客户选择，包括自驾（带驾）租车、接送机等各种商务用车、会务用车、婚庆租车、旅游用车服务，同时也为单位和个人提供短租和长租（月租、季租、年租）等服务。               经过多年的经验积累，公司拥有专业服务团队，完善的业务流程，规范的管理制度，信息化的平台。荣获“成都汽车租赁协会副会长单位”，“四川省g20会议用车优质服务商”---等，同时是“四川省在蓉省级单位定点汽车租赁服务单位”,“成都市市级单位定点汽车租赁服务单位”，“南充市市级单位定点租赁服务单位”，“武侯区---单位、街道办等定点汽车租赁服务单位”，“青羊区---等公务用车定点租赁”。                         现主营业务：          商务租车、旅游租车、会务租车、机场及车站接送、企业及个人的自驾和带驾租车、定制租车等服务。          （1）提供各种长、---车、商务租车、旅游租车、婚庆租车、会议租车等          （2）提供各旅游景点租车服务          （3）提供各酒店订房、预订机票、汽车代驾、机场接送等服务          （4）定制包车服务等                    公司文化：                    诚信、和谐、务实、创新、---、舒适          “诚信”百德诚为先，百事信为本；诚信是企业立命之本，兴业之源。          “和谐”和为贵，谐为美；人与人之间要和谐相处，创造和谐的氛围。          “务实”扎扎实实干实事、踏踏实实干成事。          “创新”思维新、观念新、善于学习、敢想、敢干。          “---”快速反应，马上行动，注重细节，赢在执行。          “舒适”用心做好每一个细节，只为给客户出行舒适的享受。                    我们的服务理念：          “三优”：时间优先、质量优良、服务---          时间优先：严格遵守用车人的租车时间。          质量优良：对车辆进行出车前例行检查，确保车况良好。          服务---：保证车辆的清洁卫生，员工有良好的服务态度、礼节礼貌和仪容仪表。                    我们的承诺：          让每一位客户省心、省事、省钱，贴心服务，感觉如家。          站在客户的角度想问题，车辆租赁的整个流程中，想客户所想，急客户所急，尽全力为客户解决问题，提供优质服务，除了让客户满意，让客户感动和信赖是我们永恒的追求。                    我们的愿景：          提供全新的用车服务，与员工共同成长，打造综合性汽车服务品牌。          $$$$李琪琦$$$$18608023501$$$$18608023501$$$$四川 成都$$$$成都市高新区环球中心w2区1538