威海市振泓化工机械有限公司$$$$                    威海市振泓化工机械有限公司是国内专业生产磁力反应釜，高压反应釜，不锈钢反应釜，实验室反应釜及磁力搅拌器的威海反应釜生产厂家，主要产品有反应釜加热器，加氢反应釜，磁力搅拌反应釜，不锈钢反应釜,电加热反应釜等，公司具有一支敬业的职业化员工队伍。独立的设计部门和技术部门，先进的设计理念，遵循《gb150钢制压力容器》体系设计和开发控制程序的要求研发产品，保证设计过程受控以便满足客户需求；所供料企业均通过iso9000体系质量认证，确保材料的可追溯性；精品装配理念，贯穿在装配过程的始终；采用独特的国际的细分工艺步骤装配法，保证产品质量，确保装配过程的可靠性。力求每一台反应器的拥有极大的使用性，---的安全性和稳定性。通过多年的研制开发、设计制造，产品不断升级换代。生产的高压釜---全国各地。产品广泛应用于石油化工、染料、矿冶及各大专院校实验室及中试车间。以其优良的密封性能克服了机械密封和填料密封无法解决的泄漏问题，是易燃、易爆物料的加温、加压、搅拌、脂化、蒸馏、聚合反应的首要选择设备，是目前国内外理想的无泄漏反应装置。公司有10个系列50余种型号产品，产品主体材料有：06cr19ni10（304）、06cr18ni11ti（321）、022cr17ni12mo2（316l）、钛材、哈氏合金、镍材、低合金钢等制成，或者用不锈钢与低合金钢复合成的复合板。亦可内置四氟内胆，釜体釜盖搅拌轴搅拌桨喷涂四氟，适用于强酸强碱高腐蚀物料反应。中小型高压釜为开式结构。可以带升降结构或不带升降由用户选择。加热方式有电、导热油、蒸汽、远红外线辐射等。搅拌桨的形式有桨式、推进式、锚式、涡轮式、螺带式、螺杆式、布尔马金式等都可根据用户的要求设计加工任意选配。我公司技术力量雄厚，生产周期短，交货及时，为用户提供高品质的产品和最及时的售后服务。公司的宗旨：以质量求信誉，以诚信求发展。用先进的---、精细的加工工艺，严格的出厂检查，确保生产出安全可靠---的产品。确保所提供的服务及时周到，确保合同条款的---实现。威海市振泓化工机械有限公司的成长和壮大离不开各级技术---部门、同行专家、广大客户的指导帮助，在此表示最诚挚的感谢，同时热烈欢迎各界新老朋友与我公司加强技术交流和业务洽谈。$$$$瞿振华$$$$0631-5818828$$$$18606417682$$$$山东 威海$$$$威海市张村镇福德庄村东