德州旭阳新能源科技有限公司$$$$。德州旭阳新能源科技有限公司主要产品有：太阳能路灯、高杆灯、中杆灯、道路灯、庭院灯、景观灯、草坪灯、隧道灯、投光灯等系列，欢迎大家来电咨询和采购。太阳能路灯的发展前景：未来随着城市规划的越来越合理，和对公路照明的要求越来越完善，太阳能照明将是市场主导的产品，未来随着市场路政照明的更新换代速度的加快，太阳能路灯市场将非常广阔。德州旭阳新能源科技有限公司专业生产太阳能路灯、高杆灯、庭院灯、景观灯、草坪灯、隧道灯、投光灯等系列，欢迎大家来电咨询。本企业技术力量雄厚，倡导自主开发新产品，拥有完备的检测仪器，应用先进的科学手段来完善产品的质量，确保产品品质www.dzxyxny.com//www.li5363882.1688.com德州旭阳新能源科技有限公司坐落于享有世界“太阳谷”之称的山东德州，属节能环保高新技术企业，是集研发、生产、销售为一体的综合型科技企业，专业从事分布式太阳能发电系统、太阳能路灯、led灯具、高杆灯、景观灯、草坪灯、承接市政道路照明工程、美丽乡村一事一议等路灯工程。专业生产太阳能电池板、灯杆、灯具等太阳能系列产品的研发、生产与销售，致力于为电力、商业、金融等行业的客户提供可靠的电源产品、解决方案与系统的集成，有多年的光伏设计安装经验。诚信是公司经营的宗旨，信誉是公司合作的准则，科技是公司发展的动力，高品质、---率是公司产品投入市场的切入点，坚持“以质量求生存、信誉求发展、顾客为上帝的方针”，公司本着“以人为本”的经营理念，让“全世界享受阳光生活，让生活更容易”的企业文化，以科技为先导、以创新求发展，我们执着追求产品的先进性、可靠性、经常性和实用性。联系电话1860534473315624311555面向地区厂家直销市设县。销售网点成立售后服务中心，我们做的不仅是生产我们做的更是服务$$$$李灵斌$$$$0534-3913210$$$$18605344733$$$$山东 德州$$$$德州市经济开发区晶华大道587号