青岛润禄机电设备有限公司$$$$青岛润禄机电设备有限公司是山东省最专业的计量、检测、分析仪器及电子设备的供应商之一。主要经营产品：长度、厚度、高度、深度、硬度、圆度、同心度、圆柱度、平衡度、粗糙度、温度、照度、振动、拉力、扭力、齿轮、转速、探伤、流量、气体、影像、金相、工程、环境等的检测设备及其配套产品。 青岛润禄机电设备有限公司位于山东省青岛市城阳区区，营业面积340平米，仓储面积120平米，现有员工26人，---人员10人。我公司诚信经营，履约守信，服务周到。我们有着完善的营销体系，销售区域遍布全国。 我公司是众多国际和国内知---的名优产品在国内或山东地区的总代理或特约经销商。具有良好的商业信誉。是山东地区精密仪器行业中的先锋企业。得到各企---、各大院校的认可和好评。 我们的销售人员和技术---90%为本科---。踏实、勤劳、耐心，呈年轻化、专业化。服务迅速快捷。 优质的产品+优质的服务+---的我们，我们相信，我们为您服务，您一定会满意！ 经营品牌： 国内品牌有：北京时代之峰科技有限公司山东省授权销售平台，威海试验机制造有限公司授权华北域代理商、重庆光电显微镜的山东销售商、贵阳新天光电科技有限公司等。 进口品牌有：日本三丰山东代理店、德国温泽山东省代理商、美国布鲁克山东代理商、德国马尔山东省---销售商、德国testo的t系列产品华北域销售平台、美国jenco山东省销售平台、---tes和---az的华北域销售平台，德国赛多利斯山东区域销售商、日本and、美国西特、美国奥利龙的山东总代理。公司成立8年来，润禄人诚实、守信，以优质的产品和迅捷的服务占领着市场，也赢得了客户。$$$$崔俊广$$$$0532-58725927$$$$18606310700$$$$山东 青岛$$$$山东省青岛市城阳区湘潭路16号天泰-新罗园11-1-101