临沂金摩力化工$$$$金摩力化工厂为国内大型专业生产环保---胶,新型---胶,sbs---胶，钢化---胶，喷胶，箱包胶，封口胶等---胶综合企业，在山东---胶，广东---胶厂家中位居中国---胶---行列，本公司已通过iso14001国际环境管理体系认证、国家强制性ccc认证。    金摩力品牌---胶已成为ｃｃｔｖ---，为确保产品质量达到国际标准，公---期与国内外涂料界、行业专家、---院校保持友谊合作。基于优质产品之上建立起来的营销网络己遍布全国各地，深受国内外广大消费者喜爱。目前本公司业务领域已经涉及：中------胶，环保生态白乳胶，豪华内墙乳胶漆、耐候外墙乳胶漆、聚酯漆、水性木器漆、发泡胶密封胶等。     　　本公司生产的---胶全部采用环保---材料加工生产而成，具有气味小，初粘度好、色泽为淡绿色透明状，粘接力强、抗老化程度好耐水性好，出平方多等特点,广泛应用于装饰、装修、家具制造等行业，特别适用于铝塑板、防火板、木板、pvc板有机板、皮革、地毯等粘贴。。    金摩力发泡胶现已成功投放市场,该产品公司将其定位在中高产品的档次上，本公司生产的该产品发泡均匀，白度好韧性强，抗收缩性佳，热诚欢迎各地朋友前来考察合作共同搭建发展的桥梁客户是我们的上帝，满足客户的需求是企业需求发展的核心任务，本公司始终坚持没有质量就没有一切的经营理念,诚信是公司发展壮大的源泉,我们承诺为客户提供优质、---、可靠的产品,还能为您提供满意、完善的售后服务. 金摩力的发展壮大离不开您的支持和厚爱,公司坚持以技术开发为本，借鉴国内外先进技术推进产品更新，---限度地满足社会及市场需求。$$$$涂经理$$$$0539-8539961$$$$18606390331$$$$山东 临沂$$$$临沂市兰山区临西十一路南沙埠庄