江西驴充充充电技术有限公司$$$$          “驴充充”充电桩品牌（www.chongdianzhan.net）创立于2016年，隶属于江西驴充充充电技术有限公司,是一家集研发、生产、销售、服务于一体的科技服务型企业，在北京、湖南、福建、江西、河北、云南、广西等地,设有驴充充充电桩运营网点。公司以建设智能充电桩充电系统为核心，除自主生产充电桩设备外、并提供oem代加工、和充电桩整体解决方案（管理平台技术开发、技术转让、技术服务）等产品。江西驴充充充电技术有限公司是由江西驴---通卡科技有限公司和江西摩力斯科技股份有限公司共同出资伍仟万元打造。公司秉承---的发展理念，将传统充电桩与互联网相结合，为用户提供更加安全、智能、环保、便捷的充电服务。公司坚持“以客户需求为中心”的经营理念，从研发、设计、生产、销售、服务等方面，用实际行动赢得客户的认可。拥有50000多平方生产和研发场所，专注科研，3年来获得数20项商标注册权和软件著作权。丰富的市场案例、市场认证、驴充充充电技术专研专精，拥有10年电动车行业配套经验人才，为全国多家企业单位、小区物业、各类停车场提供智能充电整体解决方案，至今保持3年充电零事故案例的记录，在业内有口皆碑。驴充充成功案例众多。我们和万科物业、开元物业、绿城集团、中信物业、金茂物业、长城物业等企业合作......解决城市充电安全问题，公司拥有大量社区和终端用户资源，拥有经验积累和技术储备，秉承共创共享共赢的发展理念，愿与各界有识之士共创共享智慧社区新篇章。$$$$张经理$$$$0797-5558989$$$$18607979129$$$$江西 赣州$$$$江西省赣州市章贡区赞贤路9号黄金时代3栋二层