尹宸会展服务有限公司$$$$          随着社会的快速发展电热产业无论在工业领域还是家用及商用领域一直都起着举足轻重的作用，电热作为能源消耗的主要方式电热作为能源消耗的主要方式，在全球经济持续低迷，能源与环境危机重重，低碳环保，节能---”成为全球共识与行动的今天，凝聚全球电热产业优势力量，建立一个国际间集产品展示、贸易合作、技术交流为一体的创新平台将是电热行业发展与突破的有效途径之一。尹宸上海电热展由尹宸会展服务(上海)有限公司全程策划与主办的电热行业规模--、规格--、影响力最广的行业盛会。上海电热展操作团队由一批从事多年展览的精英人士与一批从事电热展览及会议、电热进出口贸易、电热技术研发与培训的---人士与专家领军，上海电热展将通过展览展示、电热峰会、电热培训班、采购配对、联谊晚宴等多项活动幸富展会内容，为参展企业和贸易商搭建一个---立体的贸易采购交流平台。上海，作为中国经济、金融、贸易中心其发达的电子电器、机械制造、汽车制造、冶金、等产业，有着全国--，品种最齐全、生产工艺--进的暖通制冷及家电制造基地，将给电热行业呈现一个无限广阔的消费市场。     2020第八届上海国际电热技术与设备展览会”将于2020年6月18-20日在上海光---展中心隆重举办，为促进电热行业的持续发展。充分利用专业展、贸易展“二展合一”，展览会、订货会、研讨会“三会合一”，生产商、经销商、配套商、服务商“四商齐聚”的模式，具有市场针对性、技术专业性、成效实在性、用户群体性、活动特色性俱佳的全国电热行业典范会展，为国内外企业开拓国际及国内市场、促进技术交流缔造良机！     2020北京国际电热技术与设备展览会”将于2020年9月15-17日在北京?亦创国际会展中心隆重举办，为促进电热行业的持续发展。充分利用专业展、贸易展“二展合一”，展览会、订货会、研讨会“三会合一”，生产商、经销商、配套商、服务商“四商齐聚”的模式，具有市场针对性、技术专业性、成效实在性、用户群体性、活动特色性俱佳的全国电热行业典范会展，为国内外企业开拓国际及国内市场、促进技术交流缔造良机！$$$$王女士$$$$18602112420$$$$18602112420$$$$上海 上海市$$$$上海光大会展中心