石家庄博超地板科技有限公司$$$$               石家庄博超地板科技有限公司坐落于河北省会—石家庄，主营：室内外pvc运动地板、塑胶地板、pvc地板、悬浮地板等,是一家集研发、生产、销售、设计、安装、售后为一体的专业化地板供应商。          在不断引进国外先进的技术的同时，积极投入产品研发，现在公司主要产品被广泛适用于幼儿园、儿童活动中心、医院、学校、工厂、商场、羽毛球场、乒乓球场、篮球场、排球场、网球场、五人制足球场、轮滑场、健身房、舞蹈房等场所。          我们本着“诚实守信，互惠共赢”的经营理念，以“精益求精，完---务”的工作准则，用“坚持行业标准，创造时代精品，追求卓越品质，争创行业---”的质量标准；把“以人为本，技术创新，简捷严明，管理规范”的管理机制作为我们的核心内容。我们承诺“销售优质产品，提供完---务”真诚的为每一位顾客，打造优良的空间。          　　随着市场的发展，公司不断努力，在专注于产品本身的同时运用现代化管理，致力于服务领域，以市场为导向，服务客户为核心的价值观，实现快速、稳定的发展。          　到目前为止公司营销服务网络已遍布全国，---的营销团队，专业的施工---及完善的售后服务体系，得到了业界人士及广大客户的一致认可和推崇。          我公司以诚信为本、信誉---、客户至上为宗旨，竭诚与新老客户合作，共同发展!$$$$赵经理$$$$18603293687$$$$18603293687$$$$河北 石家庄$$$$河北省石家庄市