广州国绎科技有限公司$$$$          虹妍美颜机诞生于深圳一号芯环保科技有限公司。一号芯公司由重点学院专家，清华大学博士后，国内外行业专家。组成的技术研发团队，实力雄厚，公司拥有多项发明专利，成果通过iapmo认证，nsf认证。    2019年广州国绎科技有限公司与深圳一号芯环保科技有限公司联合成立虹妍品牌营销中心。由广州国绎科技有限公司操盘运作虹妍美颜机的品牌运作及市场营销。虹妍以成为天然美肤科技中国倡导者为品牌使命。为客户提供天然修复平衡的---整体解决方式，还原美肤，亮彩美颜。    虹妍的故事华夏文明悠远源长。五千年阴阳相生相融。从华夏人文始祖轩辕黄帝开始，人们就已经懂得了自然的水不仅可以用于饮用，农田浇灌，器皿清洗。而且从那时起，母系社会的女子也就开始懂得用自然的水源，清洁自己的头发，身体，容颜。相传那时候的女子经常在雨后，---在积水潭边清洗沐浴。对着水中的倒影进行洗漱，雨后水汽升腾，阳光折射后形成彩虹倒影，映衬着水中的女子的容颜，如同现代的彩妆化妆一样，女子娇美的笑脸，映衬着彩色的彩虹倒影，色彩斑斓分外美丽。彩虹映衬着女子的容颜。女子娇美的妩媚展露无遗。远古社会惜字如金。用字简洁。这就有了虹妍的典故。七彩虹光让女子展露开颜。虹妍美颜机，为中国女性开启美颜的七彩生活。女人是水，虹妍美颜水让中国女性拥有水灵灵，水嫩的美丽---。美颜是我们的使命，虹妍的专注。$$$$郑先生$$$$020-36977616$$$$18607543726$$$$广东 广州$$$$广州市天河区华旭街3号884房