北京通泰国际会展有限责任公司$$$$                         中国国际汽车灯具产业展览会（ialie）已于 2015 年和2016年举办了两届，第三届将于2017年3月7日（周二）—8日（周三）在上海世博展览馆召开。     车灯展会吸引了包括整车企业、车灯企业、车灯光源公司、车灯新材料企业、车灯制造设备供应商、车灯检测机构、研发机构、设计公司、车灯模具开发公司等在内的 100 多家单位参展，涵盖了从设计研发到生产制造汽车灯具全产业链，是目前为止国内---、层次---的车灯专业展会。吸引整车及灯具行业的专业观众近 8000 多人次。与2017车灯展同期举办的中国国际汽车照明论坛（ifal）自 2013 年创办以来，吸引了国内外从事汽车照明的专家、学者和企业共同探讨汽车照明设计、技术应用、未来发展趋势及标准法规制定等重大议题。论坛的学术性和专业性得到了国内外专家学者的一致好评和高度重视，成为汽车照明领域学术和产业界交流的---平台。集中优势资源，打造强强联合的学术和产业盛会，论坛和展会主办机构决定，2017 年论坛和车灯展会将于3月7日-8日在上海世博展览馆同期举行。本次论坛将设有------奖和---设计奖，奖项涉及主题为汽车照明和车灯测试技术，旨在鼓励更多的年轻科研---积极投身汽车照明领域。承办单位为通泰国际会展，快来咨询吧！$$$$张女士$$$$010-82564068$$$$18600733830$$$$北京 北京市$$$$北京市海淀区长春桥路