广州晟坤智能科技有限公司$$$$1.1．公司介绍 广州晟坤智能科技有限公司成立于2010年，专门致力于智能产品研发和信息产业服务的高新科技企业。公司自创立之日起，始终坚持以“技术创新、客户至上”的理念，以技术创新为核心竞争力，凭借多年积累的行业经验和技术产品经验，为---、金融、电信、移动、电力、工商、税务、---、---、海关、企业等领域提供高质量、高性能的优异产品，并得到了客户的一致认可和好评。 晟坤公司技术力量雄厚，拥有一支高素质的专业研发团队，具有完整的系统硬件、软件开发及配套设备的生产能力，可根据用户的需求提供全面、完善及个性化的解决方案。 公司产品包含多媒体触摸查询一体机、触摸屏显示器、排队机叫号系统、led电子显示屏、多媒体广告机、餐饮pos收银一体机等业务和相关应用软件的开发。 公司业务遍及国内各省市区域及海外市场 如：广东、广西、山西、陕西、湖南、湖北、江西、安徽、四川、海南、香港、日本等地方。 我司主营产品如：触控一体机，是集计算机技术、触摸屏技术、多媒体技术、音响技术、网络技术于一体，流线型、模块化设计，造型优美、符合人体程学要求。广泛应用于---、金融、电信、移动、电力、工商、税务、---、---、海关、各企---等各种场合。 在市场环境迅速变化中，公司为适应市场的发展需要，适应现今服务行业的提升，公司开发的排队叫号系统已经历了三次更新换代，已从原来的简易按键式取号机演变为有线触摸屏式取号，再到现在的主流无线触摸式取号，既简化了工程布线的复杂性，又为各个办事大厅增添了美观和方便性，对---各个服务性窗口单位的服务形象起到了很好的作用。  1.2．公司的优势 产品优势：经过长期的研究开发，形成了系列化硬件、软件产品，包括单机版软件和带后台数据模块软件，广泛适用于各---部门（---、工商、税务、消防、银行、---、交管、电信、移动等）。产品方便实用，贴切行业业务实际，产品完善成熟。已形成了针对各行业需要的系列化产品。 技术优势：公司组织一批高素质的开发---对医院、工商、税务、银行业务查询系统及排队叫号系统进行不断的总结和更新，使各种软件得到进一步的完善和改进。 服务优势：公司具有专业的系统设计和实施、服务队伍，满足您售前、售后服务的需要。系统设计人员能根据你的具体需要规划设计系统。有经验丰富的安装、调试人员为你现场服务。售后---可以同时提供完善的硬件、软件服务。 ?人才优势：拥有经验丰富的管理人才和技术人才，人力资源储备丰厚，并培养了一支强烈责任心及能力强的质量检验队伍。为公司的发展和创新奠定了坚实的基础。 ?生产优势：公司目前已形成了年产量18000台的生产规模，除了完善生产现场管理，持续提升产能和效率外，对制造过程关键环节进行了严格监控和大力投入。 ?设备优势：拥有完善的检验工艺、---的检验仪表、先进的检验设备、全电脑控制的测试环境，制定了一套严格的质量控制体系。  质量方针:  科学管理、技术进步、品质优良、客户满意$$$$王经理$$$$020-23353606$$$$18602009003$$$$广东 广州$$$$广州市天河区东圃二马路67号大埔商贸园2栋108房