天津滋源环保科技股份有限公司$$$$     天津滋源环保科技有限公司是天津市滨海高新区华苑产业区注册的科技型企业。拥有一批从事污水处理行业多年的科技人才，获得多项污水处理应用领域的自有知识产权。现已与天津大学、河北工学院、天津市海水淡化和综合利用研究所等建立了密切的合作关系。公司专业从事于废水、废气等方面的技术咨询、方案设计、工程设计、产品制造、施工安装、调试验收到售后服务等全过程的技术服务。其中废水处理包括生活污水、食品废水、酸洗废水、化妆品废水、纺织印染废水、制药废水、废水等，废气处理包括工业废气、voc治理等方面的工作。另外我公司拥有完备的测试方法，为用户提供监测服务，及时发现水质变化调整参数，使水处理效果保持。天津滋源的废水废气处理和治理范围具体涉及的治理对象有废水、---废水、淀粉废水、啤酒废水、乳品废水、酱---业废水、三盐基废水、高盐废水、聚氨酯树脂废水、电镀废水、电镀废水处理、电镀废水治理、硬脂酸盐废水、多---环类和杂环类污染物废水、废水、酒精废水、印染废水、高浓度有机废水、有机废水、甲醛和氯化钙废水、生物制药废水、钠盐污染物质废水、甲醛废水、废水、二盐基亚磷酸铅废水、废水、酸碱废气、废水、氨氮废水、含铅废水、合成革废水处理、高氨氮废水处理、磷化废水、---废水、屠宰废水、表面处理废水处理、涂装行业废水处理、焦化废水、造纸废水。废气治理对象为：无机废气、有机废气、喷染废气、光伏废气等。近年来滋源在废水的治理回用、中水回用方面也取得了较好的业绩。公司坚持走精品之路，凭借在环境工程领域积累了丰富实践经验的工程设计人员，精工细作的工程施工人员等一批诚信、敬业、务实、创新的团队，加之科学的管理、协作模式，为工程质量提供了有力保障。公司获多项---，并多次荣获及天津市---授予的荣誉和奖励，得到了国内众多科研院所的一致好评。并先后通过了iso9001-2015国际质量管理体系认证、天津市科技型中小企业认定、天津市高新技术企业认定等。公司对客户的承诺是“精工制作、精细管理、精诚服务”，我们愿意以谦逊的态度、高质量的服务水平、的工作效率，竭诚为社会各界提供的服务！在国家“十二&#183;五”发展规划“建设资源节约型、环境友好型行业”方针的指导下，滋源将依托自身的技术优势、商业模式优势和品牌名度，提高创新研发能力、创新生产能力、创新营销能力，加速建立科学的操作平台，完善企业现代化管理机制，保持市场竞争与商业竞争上游的优势，为客户诚信服务，努力为我国环境保护事业作出应有的贡献。$$$$赵经理$$$$022-87175825$$$$18602667273$$$$天津 天津市$$$$天津市西青区华苑产业区海泰华科三路