德州佳旭空调设备有限公司$$$$德州佳旭空调设备有限公司位于德州市鲁权屯工业开发区，东枕京九动脉、南邻省会济南、北依京杭运河，交通便利，通讯快捷。---资金7800万元，现有员工800人、---296人、中------35人、占地27万平米，各类车间15万平米。有制冷机组生产线三条、风机盘管生产线五条、铝合金风口生产线两条、bz—a外墙保温生产线五条、拥有大型设备80台/套，现已成为拥有固定资产6.8亿元的大型企业。公司2005年12月即通过iso9001:2000国际质量管理体系认证，同时通过了iso14000环境体系认证，系“国家中型一级企业”“山东省守合同重---企业”“全国质量达标企业”“百家诚信企业”“质量信誉保证企业”，现为中国空调协会会员，多项产品荣获国家和省级大奖以及名优产品、绿色环保产品。公司拥有一支素质强劲的专业化研发团队，并不断加大技改资金投入和自主科技创新，相继研发了卡式风机盘管、座吊两用风机盘管、逆卡诺太能机组与中空结构项目，且拥有空调机组性能实验室，“远博”也已成为中央空调制造业的知---，公司现已成为武城空调行业的骨干企业。公司年可生产各类新风机组、空调器、风机盘管等空调末端设备15万台/套、通风设备5万台/套、空调制冷设备2800台/套、外墙保温100多万平方米、铝合金型材2200吨、电缆桥架及高速护栏6000吨、机床设备1500台、各类通风管道20万平方米。年产值可达10亿元，可为国家创税1.2亿元。公司始终奉行“以科技为先导，以质量求生存”的经营方针，坚持以人为本，内抓管理，外拓市场。公司靠先进的生产设备、精湛的技术工艺，以科技含量高、质量稳定的产品回---会，产品远销全国26个省市。在国内众多项目建设中，山东贝州集团有限公司为用户单位留下了良好的印象。奋力追求产品的精湛与完美是我们永不放松的目标。实现完善的售后服务、一切为用户着相是我们的宗旨。公司愿景：工艺设备、雄厚的技术力量、优良的产品质量、完善---的售后服务体系，竭诚为客户服务。公司将进一步依靠自身优势和雄厚的实力，发挥良好的品牌效应，坚持“以管理和技术的不断进步为顾客提供满意产品”的质量方针，竭力为国内外新老客户提供更优质的产品和服务。展望未来，我们充满信心，因为在您的---支持和合作下，令本公司的业务蒸蒸日上！诚邀各界人士光临指导！$$$$韩书朋$$$$0534-2510000$$$$18605344436$$$$山东 德州$$$$德州市鲁权屯工业开发区