武汉隆亿暖通机电设备有限公司$$$$武汉隆亿暖通机电设备有限公司是一家专注于舒适人工环境系统的方案解决商、服务商。公司经营范围主要是商用中央空调、家用中央空调、空气能热泵热水、新风系统、暖气片及地板辐射采暖系统的设计、销售、施工安装和售后服务，致力于为广大客户提供优质的产品，完善的解决方案，快速有效的服务，是您值得信赖的舒适人工环境服务商。　　　我们拥有设计理念先进、施工技术成熟、售后服务完善的---团队，从产品的销售，具体工程的设计，安装服务，处处体现出专业的精神。公司以用户需求为导向，在与客户充分沟通的基础上，为用户提供---的设计方案，---性价比的产品。我们将以持续提升顾客满意度为目标，为每位客户提供舒适、健康、环保、安全的系统解决方案和人工环境，使我们承接的每一项工程都成为优质样板工程。经过全体同仁的努力及社会各界的大力支持，我们先后承接过哈其德（上海）国际货代有限公司、万达广场a2写字楼、华南海鲜商铺、f阳光城、菱角湖万达、凤凰城、日月华庭住宅小区、碧海花园、万科高尔夫城市花园、f天下别墅等商用空调、户式中央空调的工程。在获得广大客户一致好评的同时也获得了业内同行的认可。展望未来，我们坚信，在社会各界新老客户的信任和支持下，武汉隆亿暖通将成为行业中---实力、享有声誉的新型企业。愿我们真诚合作，携手共进，共同创造美好的未来！$$$$潘经理$$$$027-88859798$$$$18602727687$$$$湖北 武汉$$$$武汉市武昌区友谊大道佳馨花园2503