马鞍山市百得数控机床有限公司$$$$马鞍山市百得数控机床有限公司是一家主营锻压机床、金属成型机床及配套机床配件的专业生产企业。公司主营产品有：四柱液压机、单柱液压机、气动冲床、机械冲床、数控冲床、电动剪板机、液压摆式剪板机、液压闸式剪板机、数控剪板机、液压板料折弯机、数控折弯机、三辊卷板机、四辊卷板机、联合冲剪机、冲孔机、校平机、型材卷弯机、数控切割机、开卷剪切生产线及通风管道成型机等。我公司占地面积二万多平方米，厂房面积一万多平方米，年产值八千万以上，其中出口额二千五百万以上。我公司拥有完善的售后服务体系，在国内大中型城市共有14个销售及售后服务办事处，另有26名调试及维修流动---遍布全国。在国外，我公司目前在欧洲和中亚各设立一个驻外办事处，并将不断加大区域范围及完善海外售后服务体系。一直以来我公司把产品质量放在---位，注重产品技术的研发与更新，使我公司一直保持非常快速的发展，并且得到客户的一致好评。我公司与昆山富士康、安徽安凯汽车、中铝集团、三一重工、方圆集团、天润曲轴、康佳电子等大型上市公司保持长期配套合作关系。公司以“一切让客户满意”为追求目标，愿与新老客户一起共创未来。产品:剪板机,折弯机,冲床,压力机,液压机,冲剪机,四柱液压机、单柱液压机、气动冲床、机械冲床、数控冲床、电动剪板机、液压摆式剪板机、液压闸式剪板机、数控剪板机、液压板料折弯机、数控折弯机、三辊卷板机、四辊卷板机、联合冲剪机、冲孔机、校平机、型材卷弯机、数控切割机、开卷剪切生产线及通风管道成型机$$$$陈经理$$$$0555-6772311$$$$18605552266$$$$安徽 马鞍山$$$$马鞍山市当涂县新市工业园