西安西缘网络科技有限公司$$$$               西缘科技（全称：西安西缘网络科技有限公司），于2018年8月成立，是一家虚拟现实研发型企业。主要涉及的产品领域有：vr泛---、vrk12教育、vr安全、vr党建、vr医疗、文旅项目定制等，先后经过业务拓展、技术创新、商业模式梳理、精细化管理创新等突破性的发展，已然成为集vr泛---体验店、游乐场、商业综合体、科技馆、博物馆、学校、医院、文旅景区等应用为一体的研发型vr企业。          随着公司业务的不断发展，2019年初，西缘科技斥资---打造了旗下最全品类vr主题数字体验中心品牌“天启王国”，该品牌中心---了泛---vr、增强现实ar、混合现实mr、全息等---技术，贴心为消费者提供一系列泛---生活体验，力将成为未来虚拟现实行业的典范。          西缘科技作为---的数字文化主题馆全方案提供商。率先为客户提供从项目策划设计、产品输出、运营培训、项目投资集成施工等一站式解决方案。          未来，西缘科技将进一步稳固发展研发型vr产业、布局不同规模维度的泛---创新项目，结合资本，力争成为一家集品牌、投资加盟、平台运营、上下游产业整合的综合性集团发展企业，为各界合作伙伴打造标杆和品牌，开创全新运营模式，成为国内文旅与科技跨界融合的---整套方案---定---务商。$$$$朱国保$$$$029-89133604$$$$18602072208$$$$陕西 西安$$$$曲江国际大厦1001