北京中衍亿鑫工程技术有限公司$$$$     北京中衍亿鑫工程技术有限公司是---家专业从事写字楼、酒店、企事业---、工业厂区等建筑物冷暖、生活热水、饮用纯水一体化解决方案的系统集成商，主要为客户提供项目的勘察、建筑物冷热源节能系统方案设计、建筑物生活热水及饮用纯水系统方案设计，供热、制冷、生活热水、饮用纯水四位一体。公司致力于为客户提供最专业、最节能、---化、---的建筑物冷暖整体解决方案及卓越的终身服务。        中衍亿鑫是国内最早专业从事商用、工业厂区冷暖高大空间末端一体化解决方案的企业，公司通过iso9001体系标准认证，作为国家第五批认定并批准备案的冷暖系统节能服务公司，将建立“从研发关键技术并实现产品的产业化及推广的发展模式，努力打造中国冷暖节能环保新能源产业的龙头骨干企业，为“创造绿色、节能、环保的人类生存生活环境”这一使命而不断奋斗。         我们致力于打造国内外最专业的冷暖系统集成企业，秉承“专业铸就品质，细节决定成败”的理念，每一个精雕细琢的细节都是为了赢得更多的信赖，每一个翻天覆地的革新都是为了承担更多的责任,深耕专注品质、承担责任、开拓创新、合作共赢的文化蓝海，为国家的节能环保工作不懈努力,为全球的节能减排事业承担更多的责任！我们的精神：“诚信专业  专注 ”我们真诚的希望能愿与社会各界有时之士鼎力合作，，共同维护我们的绿色家园。        北京中衍亿鑫工程技术有限公司全国大、中、小城市建立了完善的销售服务网络。可为客户提供专业的售前、售中、售后咨询；，保障客户得到及时、快捷的响应服务，使消费者买得放心，用得舒心。            $$$$刘先生$$$$01061280446$$$$18600496662$$$$北京 北京市$$$$大兴区瀛吉街8号院