济宁市路义再生资源有限公司$$$$济宁路义再生资源有限公司是一个专门从事全系列废钢破碎机、链板式输送机、龙门式剪切机、皮带式磁选机、独立式磁选机、废钢破碎机生产线设计、开发、销售于一体的现代化企业。位于“孔孟之乡、运河之都”——山东济宁,地理位置优越,交通便利。公司创建于二十世纪90年代，注册资金400万元，固定资产2000多万元，占地面积68000于平米，年产值4000多万元。有------10人，---及---40人，公司拥有现代化的厂房，先进的生产设备，。从事废钢破碎机研究、开发、销售已有10多年的历史，主要产品有全系列废钢破碎机,链板式输送机,龙门式剪切机,皮带式磁选机,独立式磁选机,废钢破碎机生产线。产品---全国各地及蒙古、缅甸、哈萨克斯坦和一些非洲国家和地区。赢得了广大用户的青睐和社会各界的一致好评，产品连年供不应求，稳定了该行业的主导和---地位。济宁路义再生资源有限公司具有完善的售后服务网络，经过严格培训的售后---在客户需要时能够提供快速的维修服务。公司技术力量雄厚，生产设备精良，工艺先进，管理科学，工艺装备、检测手段均属国内先进水平。其产品符合国家标准和相关行业标准。产品设备先进，质量优良，主要技术指标不是居同行业之首，而是力求产品质量达到---不断超越永远满足客户的需求。产品的优劣、企业的好坏不在同行业平行比较，而是和以前比较每时每刻都有进步、不断完善，这才是企业发展之道，是我公司发展道路的宗旨。团结求索，开拓进取是我厂的企业精神。公司奉行用户至上原则，视信誉为生命，对所有售出产品确保---的技术、---的质量、---的服务。不断关注用户需求的改变、升级，确保服务客户、让客户满意。我公司会一直用全新的管理思想和经营理念为用户提供最周到的服务和客户共赢。本公司的主营产品：废旧物资，废钢破碎机设备，机械设备及配件，全系列废钢破碎机,链板式输送机,龙门式剪切机,皮带式磁选机,独立式磁选机,废钢破碎机生产线,汽车壳破碎机，彩钢瓦破碎机，摩托车破碎机，自行车破碎机，金属包块破碎机，易拉罐破碎机，金属团球机等，钢管破碎机，金属打包机，生铁销压块机，熟铁销破碎机，对辊式破碎机，大，中，小型环保除尘器等100种废钢加工分解设备。应用领域：广泛应用于建筑工地，工矿企业，车站，码头，电力，邮政，城建，园林，桥梁铺路等领域，$$$$周经理$$$$0537-2610789$$$$18605476095$$$$山东 济宁$$$$山东省 济宁市 嘉祥县