上海日柯阀门有限公司$$$$          上海日柯阀门有限公司是一家专业致力于推广国内外原装进口阀门的代理商、有效地使用和控制蒸汽、热水、压缩空气等多种工业流体的节能阀门公司，公司在国内外范围内为您的控制系统提供专业的、知识、服务、产品、从而能显著地提高您的蒸汽和其它工业流体系统的效率、------品质原装进口阀门、主要进口产品的国家为英国、日本株式会社、瑞典、芬兰、---、荷兰、德国、美国等工业阀门、进口阀门的品牌有：英国斯派莎克spiraxsarco阀门、日本kitz北泽阀门、日本venn阀天阀门、日本tlv蒸汽疏水阀、日本日立hitachi葫芦牌阀门、日本yo---ake耀西达凯阀门、瑞典ta平衡阀、意大利cimberio清必瑞平衡阀、芬兰naval纳瓦供暖焊接球阀和蝶阀、---ring东光阀门、---fs富山阀门、---dsc正好用疏水阀、---317阀门、---鼎机unid阀门、---中鼎阀门、日本miyawaki宫胁阀门、德国ari艾瑞阀门、德国ksb阀门、丹麦avk阀门、丹麦icv艾西平衡阀、美国omexell欧梅塞尔蒸汽系统阀门、美国tyco泰科阀门、nibco尼必可、美国keyva阀门、美国watsonmcdaniel马克丹尼、英国fts弗里斯通阀门、荷兰wouterwitzel钢厂和船舶蝶阀、韩国jk朝光阀门、韩国领南金属管道连接修补器、---东隆凡尔tl阀门等原装进口阀门、本公司与各个阀门厂家本着互惠互利的合作原则、把产品利润降到---、日柯阀门公司在全球范围致力于推广有效地应用和控制蒸汽及其它多种工业流体，至今已有多年的历史。作为蒸汽工程系统，日柯一直以最专业的知识为国内外蒸汽使用者提供---秀的服务产品，从而迅速显著地提高设备性能和系统效率，节约能源。日柯阀门以良好的信誉报答广大用户对日柯阀门的厚爱、秉承一切为了用户满意的营销理念、将不断应用新渠道、新思路、新技术、新理念、降低成本、提高质量。为广大的用户提供更优质的产品和更完善的售后服务，为工业阀门而努力奋斗！     日柯阀门的宗旨，“以信---”、“质量---”、“服务---”为广大用户服务！     对于本公司售出的产品、本公司承诺保证---原装进口、如有---本公司做到---赔十、---说到做到。     $$$$黄先生$$$$021-51021208$$$$18601651438$$$$上海 上海市$$$$上海市徐汇区龙吴路988号