江苏怡可信环境设备有限公司$$$$昆山怡可信环境设备有限公司是一家专注于空气处理设备的研发、制造的企业，公司设立于江苏昆山经济开发区，创立之初便确立了“品 --- 、科 --- 、诚信、服务”的发展战略，秉承“质量---，服务至上”的经营理念。公司引进欧美、日本等国际先进的工艺技术和---的生产加工设备，结合公司多年来在制冷、制热、除湿、加湿等方面的实际经验，开发出具有国际先进水平的酒窖空调，恒温恒湿机，除湿机，工业加湿器，精密空调，冷气机，水空调等系列产品。怡可信拥有一支高素质、专业性强的科研开发、生产制造、工程施工的团队，拥有优良的工程业绩，公司在空气处理设备各部件的加工、调试、安装等全过程中有严格的品质保证，产品品质已达到---质量标准。怡可信的产品广泛应用于机房、电子、食品、制药、酒窖、纺织、机械、五金、鞋业、塑料、网吧、制衣、皮革、陶瓷、玻璃、包装、电镀、化工、养殖、模具、工艺品、家具，家庭等行业，为客户提供了理想的空气，并能增加了空气中的含氧量，---了工作环境，提高了工作效率。---的产品质量、诚信周到的售后服务，使公司深受广大客户信赖和赞誉。我们将一如继往的坚持精益求精，用户至上的宗旨，为用户提供热情、周到的服务，以最合理的性价比提供---质的产品，愿与新老客户共同努力，携手发展，共创辉煌。$$$$李江恩$$$$0512-50157232$$$$18613372660$$$$江苏 苏州$$$$江苏昆山张浦镇建德路568号