济南企航数控设备有限公司$$$$     济南企航数控设备有限公司是一家致力于电工设备和数控钣金设备开发和生产的科技型企业。公司具有先进的管理经验、雄厚的技术力量和强大的销售网络.目前拥有国内客户4000多家。出口业务远销印度，菲律宾，巴基斯坦，越南等国家。公司主要产品有闭式数控母线机、开式数控母线机、三泵转塔母线机、单泵转塔母线机、全自动数控冲剪机等。济南企航数控设备有限公司是母线加工机厂家，自产自销，品质保证，终身售后。我们可以根据客户要求为您定制设备的颜色、模具配置等一系列属性，永远期待与你的合作。产品广泛应用于电器开关、通讯设备、家用电器、办公自动化设备、电梯制造、机箱机柜制造等行业。济南企航数控设备限公司主要从事工业自动化控制技术的研发及自动化机械的设计与制造，经过十余年的发展，公司现已成为中国销售量母线加工设备专业生产企业。设备研发---十几人，致力于电工设备和数控钣金设备开发和生产的科技型企业。在此基础上，加大市场拓展力度和资本运营力度，积极主动地寻求新的发展空间，谨慎务实地探索新的战略领域，向着集团化、国际化的目标发展。用产品抢占市场，用服务创造市场，用品牌引领市场。济南企航数控设备有限公司汇集了一大批锐意进取并代表着行业水平的管理、科研精英。他们都有着丰富的理论与实践经验。专业、专注、专心于数控母线加工机设备的研制、开发与生产，绐终致力于为客户提供高附加值和高性能的产品。以更优的产品质量、更高的产量、更高的设备作业率、更低的运行成本、更严格的安全与可持续性发展标准来满足客户的需求。同时公司可为用户提供项目设计，工艺流程设计，标准和非标准产品设计及生产。济南企航数控设备限公司视质量为生命，奉用户为上帝，并一贯遵循对每一道工序负责，对每一台母线机产品负责，对每一位用户负责的质量方针，竭诚为用户服务。公司已通过iso9001国际质量管理体系认证。可靠稳定的质量使我公司产销量及各项综合经济指标居国内同行业之前列，数万家用户遍布全国，并远销三十多个国家。$$$$张经理$$$$0531-85961162$$$$18615697821$$$$山东 济南$$$$济南市槐荫区吴家堡工业园133号