北京佰泰浩瀚科技有限公司$$$$公司简介：北京佰泰浩瀚科技有限公司，简称佰泰浩瀚，取自“佰业兴泰、浩瀚恒久”，创立于2013年，位于北京行政副中心---北京市通州区，是一家集产品研发、生产及销售于一体的现代化---企业。佰泰浩瀚自成立以来，专注于政法行业同步录音录像系列产品、刑事技术设备耗材系列产品以及---司综合行政办公产品的生产销售服务；同时，也为---、---等单位建设新型---办案场所提供一体化解决方案。2015年，为拓展公司业务，给更多用户提供更多优质的产品及服务，公司投入大量资金及人力物力专注研发政法系统办公自动化系统、相关配套产品以及提供专业的解决方案，为---、---、---、保密、档案、教育及影像传媒等行业日益增多的大量同步录音录像、档案资料及---资料光盘提供---存储及科学管理一体化服务。主营业务：智能光盘柜、数字化光盘管理系统、智能电子文档存储介质管理柜、数字化电子文档存储介质管理系统、同步录音录像系统、讯问笔录制作管理软件、档案级dvd光盘、光盘检测仪等。适用行业：政法、---、科研、保密、档案、气象及影视传媒等企业格言：路由心生，心宽路广企业宗旨：我们秉承“为客户创造价值”的核心价值观，并以“诚实、宽容、创新、服务”为企业精神，通过自主创新和真诚合作为客户及行业创造价值。关于“为客户创造价值”我们认为用户、供应商、代理商、经销商等一切和自身有合作关系的单位和个人都是自己的客户，并只有通过努力为客户创造价值，才能体现自身的价值并获得发展和成功。关于“诚实、宽容、创新、服务”我们认为诚信是一切合作的基础，宽容是解决问题的前提，创新是发展事业的利器，服务是创造价值的根本。$$$$孙经理$$$$010-53386638$$$$18610116321$$$$北京 北京市$$$$北京市通州区梨园云景豪庭c座1311室