济南金江液压机械有限公司$$$$                         济南金江液压机械有限公司位于中国升降机基地，中国液压升降机平台之乡是全国设---产销售液压升降机的专业生产厂家之一，专业生产升降机、升降平台、升降货梯、剪叉式升降平台、固定式升降平台、移动式升降机、铝合金式升降机平台、套缸式升降平台、车载式升降机、固定式登车桥、移动式登车桥、升降舞台等升降机械，有丰富的升降机设计和制造经验．我厂经过长期的研究和探索，己形成设计合理，制作精良的液压系列产品，得到国家质量检验机构的认可，并且取得了------特种设备制造---。 　　济南金江液压机械有限公司从事各规格型号液压升降机械和高空作业平台的制造多年来，我公司始终致力于液压升降机的研制和开发，不断的改进和创新企业的产品，现有产品：sjy液压升降机、sjg液压升降机(固定式)、车载式升降机、dcqy液压登车桥、伸缩套缸式液压升降机、曲臂式液压升降机、铝合金式升降机、升降货梯、液压货梯等。还可为客户设计合理的各规格型号的液压升降机．产品在工矿企业、高速公路、高楼清洗、维修、物流仓储、通信、机场、港口装运等领域起着重要的作用我厂产品质量符合------机械行业标准，有设计新颖、结构合理、升降机平稳、操作简单、维修方便等其他产品不可替代的优点。高质量的产品是企业发展的根本，我厂严把质量关，产品的每个部件都选自国内企业，还可根据客户要求采用品牌部件。保证每台液压升降机产品出厂都经过专业人士经过专业检测设备检测合格才可出厂。做到每台产品都有一份合格档案资料，以备查阅．只有不断的提高产品质量，才能满足客户的要求，企业也得以发展济南金江升降机械厂一贯遵循客户至上，诚信经营之经营理念，致力于为客户提供迅捷、周到的服务。公司以以诚立业、开拓创新、持续改进、追求卓越为宗旨。在完善产品质量的同时，始终把为客户提供优良服务作为赢得市场的关健。在任何地区，都能得到济南金江液压机械有限公司---人员最及时优质的服务。自液压升降机产品交货之日起壹年内，正常使用情况下，由于液压升降机产品质量原因(非使用不当等人为原因)造成的设备故障，免费保修：济南金江液压机械有限公司为客户提供终身制的液压升降机平台产品上门维护和液压升降机产品另配件平价供应。$$$$张经理$$$$0531-84226997$$$$18615545236$$$$山东 济南$$$$济南市济阳县兴隆街7号（升降平台产业园）