山东航宇吉力电子有限公司$$$$山东航宇吉力电子有限公司成立于2000年11月，注册资金1000万元，公司位于济南市历城区盘龙山工业园，是按照国际惯例组建的集科工贸一体的高新技术股份制公司，拥有先进的技术研发团队，专业从事智能程控变频电源、程控直流电源、交流稳压电源、岸电电源、---电源、航空电源、特种电源、电力测试电源、自动化测试系统等产品的研发和生产。 公司以优质的产品、专业的技术赢得了广大客户的信赖与支持，2000年，公司成立初期一代模拟电源在市场占领一席之地，从此打开市场大门，2003，研发技术团队经过不懈努力成功研制二代智能程控电源；2005年的三代程模组合电源；2008年四代直流稳压稳流电源；2015年五代触摸屏智能控制电源；并在2018年研发出特殊的无局放电源与工业4.0智能化中国制造概念更近一步，企业逐步实现智能化，信息化管理。本公司严格执行iso9001：2000国际质量体系认证，所有产品均严格执行国 ---  --- gjb9001a-2001质量体系标准。取得了变频电源三相和单相输出电路（发明专利）、智能远控触摸屏电源系统（实用新型专利）、电源产品无源功率因数校正的十二脉冲整流滤波电路（实用新型专利）等多项专利---。公司凭借雄厚的技术实力，严谨的产品质量保证体系和---服务队伍，在---电源方面得到航空、航天、---等院所的认可和配套使用，是海舰队雷达---、航空修理厂、南海舰队工程部三亚分部等多家---电器制造厂商和---企业的信赖企业，并顺利通过国家军事科研机构的严格检验。工业电源方面一直是美的集团、海尔集团、格力集团、三星电子、小---电器、海信电器、长江电子、等---企业的长期配套使用的合作伙伴；中石油西安物探装备分公司、中国---军空军二十三厂、宁波凯波集团、中国船舶重工集团、中国航空工业集团、---电工研究院等多领域企业达成战略合作协议；岸电电源方面多年来一直配套中船集团的多家造船厂及多家城市港口；航宇吉力产品与合作单位配套出口到多个国家和地区，其中出口到美国、越南等地大功率变频电源以精密稳定的杰出性能，赢得了客户的一致好评并追加订货，为打开国际市场做准备。山东航宇吉力电子有限公司在董事长的带领下，以国家政策为指导方针；不断开拓创新，以技术为核心，视质量为生命，奉用户为上帝，竭诚为您提供高质量、高性价比的产品，无微不至的售后服务；携手共创更美好璀璨的明天！$$$$李春燕$$$$18615613786$$$$18615613786$$$$山东 济南$$$$山东省济南市历城区鲍山街道铁骑路68号