淄博宏伟泵业有限公司$$$$              淄博宏伟泵业有限公司位于经济发达、工业雄厚、风景秀丽的齐鲁大地淄博－博山交通要道，交通便利、人杰地灵。博山是泵的重要生产基地，被称为“中国泵业名城”。淄博宏伟泵业有限公司是以开发、研制、制造为一体的泵类生产企业。公司技术力量雄厚、工艺先进、设备精良。公司具有完善的质量管理体系。淄博宏伟泵业有限公司产品采用国际标准设计制造，质量标准符合gb/t3216-1989;gb/t5657-1995标准。产品素以优良享誉国内市场，主要产品：dyws型液下泵、yz液下渣浆泵、yw液下杂污泵、yh/yhl/yhf型液下泵、 nl液下泵、yz型液下渣浆泵（立式渣浆泵）、sp型液下渣浆泵（立式渣浆泵）、zjl型液下渣浆泵（立式渣浆泵）、qz潜水渣浆泵、qw潜水渣浆泵、zjq型潜水渣浆泵、nsq型潜水渣浆泵、pnl型泥浆泵、自吸式油泵、自吸式离心泵、自吸无堵塞排污泵、锅炉给水泵、不锈钢液下泵、耐酸液下泵、耐腐蚀液下泵、潜污泵、吸砂泵、抽砂泵、潜水吸砂泵、潜水抽砂泵、砂浆泵、潜水砂浆泵、泥浆泵、液下泥浆泵、立式泥浆泵、潜水泥浆泵、液下砂浆泵、立式砂浆泵、耐磨泵、液下耐磨泵、立式耐磨泵、潜水耐磨泵、不锈钢潜污泵、立式不锈钢泵、液下不锈钢泵、自吸泵等30多个系列，1000多个规格供用户选用。产品广泛用于城市给排水、采暖，制冷、循环，增压，补水，消防，排污，矿用，石油、化工、造纸、纺织等行业。淄博宏伟泵业有限公司始终坚持“用户就是上帝”的宗旨，以诚信为本，赢得了广大用户的信赖，产品广泛销售全国各地，有业务精、素质高的人员为您提供良好的产品和优质的售后服务。多年来，我厂广大职工、---开拓进取，不断开发出适合国际市场和国内市场的机械产品。市场销售网点逐步增多，先后在全国各地设立了办事机构，满足各地不同的用户，得到广大用户的一致好评。淄博宏伟泵业有限公司树立企业形象迎接新的挑战，争取与各界朋友交流、密切合作，开发出超前的产品，公司以好的质量，满足客户的要求，创出辉煌的成绩。欢迎各界人士及新老客户来本公---察指导，或来电、来函洽谈业务。$$$$曲伟$$$$0533-4508272$$$$18615154555$$$$山东 淄博$$$$山东省淄博市博山区岳庄