武汉百信源环保科技有限公司$$$$                    武汉百信源环保科技有限公司一直致力于室内环境的---，主要从事空气净化器出租，是一家专业的空气净化器租赁公司。 公司率先在武汉提出“空气净化器租赁”的概念，成为武汉市专门一家以租赁净化器方式服务广大客户的公司，贯穿于人们装修入住前的污染---、办公室装修净化器租赁，到入住后的装修净化、再到室内空气的长期净化。公司为众多的消费者解除了室内污染带来的痛苦，倍受消费者好评。经过不断发展完善，已经成为武汉市在除装修污染、除pm2.5、除烟、除尘领域最全面的服务商。     自成立以来，我司本着“专家保姆式服务”的服务理念，坚持深入研究国内室内空气品质的优劣，把握中国室内空气净化的需求，结合发达国家室内空气净化行业的发展特点，总结了一整套解决室内空气污染的技术方法。凭借净化器租赁服务在空气处理领域的技术优势、优质的过程服务，已成为众多国内外---企业---的环境---服务商。在此发展基础上，与中科院、同济大学等单位建立合作，为客户提供更权威、全面的室内空气净化的咨询、净化服务。     公司一直秉承“用户至上、服务至上”的原则，为客户提供专业、优质、---的服务，以客户满意为目标，精心管理、不断创新。确保所有服务实施过程规范、标准、统一，保证服务质量。$$$$陈经理$$$$027-87229606$$$$18616809197$$$$湖北 武汉$$$$武汉市珞瑜路1号鹏程国际-B907