东莞验厂之家技术质量服务有限公司$$$$                                   东莞市创盛企业形象策划有限公司位于---魅力城市及广东省四小虎之一的东莞市。自公司成立以来，一直致力于帮助国内企业提高企业管理水平，提升企业对外形象，符合供应链采购国际标准，以向国外大型采购客户提供合乎国际供应链采购标准的供应商为己任。东莞市创盛企业形象策划有限公司用沉淀十余年的技术，自主研发了完全知识产权的行业先进验厂系统软件，助力企业腾飞。云集行业内策划咨询师精英团队，拥有丰富的资源，对国内法规，国际标准掌握准确，在国内拥有良好的人脉关系，为企业排忧解难，帮助企业点亮明灯。十多年来，我们已经为超过三千家企业提供培训，咨询及审核服务，行业涵盖电子、电器、玩具、皮革、纺织、服装、鞋帽、箱包、塑胶、五金、印刷、纸品、陶瓷、工艺礼品、绣花、家具以及珠宝等，服务的客户遍布中国华东、华南、华北、东北地区，以及印尼等东南亚地区。我们努力帮助企业通过验厂，解决企业燃眉之急。服务内容：1、为工厂、中间商、供应商提供验厂咨询服务（社会责任---/socialcomplianceaudit；---审核/c-tpat；环境安全审核/health&amp;amp;amp;safety；环保测评审核/environmental；质量审核/quality等等）。本公司熟知各大公证行的各种验厂标准，深谙国外客户验厂方法和特点，彻悟相关---，恪尽职守为数千家企业辅导通过wal-mart,disney,costco,sears/kmart,tesco,adidas,guess,target,reebok,jcpenney等客户coc验厂，以及---(gsv/c-tpat),icti,wrap,fcca,c-tpat,---c,eti,bsci,fsc,rjc等体系认证咨询服务。2、体系认证社会责任体系：我们可以按照企业所处的行业、自身条件及实际情况，推荐企业申请加入适合的体系，以规避频繁的第二第三方验厂需求。譬如欧美客户大都接受的bsci;eti;smeta;sedex;ics;wrap;---以及珠宝行业的rjc、玩具行业的icti等体系认证。质量体系：我们公司在行业内拥有丰富的人脉，可以提供质量体系辅导，帮助企业顺利拿到各项---。3、以物美价廉的方式向企业提供审核配套所需的消防安全器材，为企业提供一站式服务，解除企业后顾之忧。4、为进口商、贸易商以及各大欧美客户进行供应商培训，---供应链关系。我们公司拥有行业内精英培训团队，将根据客户的具体情况为旗下供应商组织培训、研讨会，为其培训管理人员和企业员工，提升企业团队精神，提高企业生产效率。5、精益生产培训我们将安排专业的精益生产培训师到工厂进行精英生产培训。我们的培训师拥有多年各行业、各公司丰富的精益培训经验，能现场分析研究工厂生产流程，总结流程中的存在的系统性问题，做出---计划，然后进行系统性的---，最终帮助工厂优化生产流程，提高生产效率，减少浪费，节约成本，增加利润。$$$$徐先生$$$$0769-22324329$$$$18617212807$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市南城区鸿禧中心a区608室