北京科仪创新真空技术有限公司$$$$          北京科仪创新真空技术有限公司（简称：科仪创新）出资成立，创建于2015年，注册资金500万。是国内新兴的一家专业从事真空领域的高新技术企业。公司始终坚持以人为本，追求卓越，造就了团结，合作，创新的学习型团队，构建了高起点、高标准的技术平台，成为集真空设备研发、生产、销售、服务为一体的现代化科技型企业。科仪创新产品主要有：薄膜制备设备，真空冶金设备，检漏设备，真空系统等非标真空产品；系列分子泵，离子泵，钛升华泵，深冷捕集泵等高真空获得设备；系列干式涡旋泵，干式爪泵，干式螺杆泵等无油真空获得设备；超高真空环境模拟设备等高新技术产品。科仪创新-以创新为理念。使产品与技术达到国内***水平，形成了具有自主知识产权的较完整的真空产品产业链。产品和技术广泛应用于新能源、新材料、电子、电力、航空航天、半导体、超导、离子、ic装备、科研、节能环保等领域。科仪创新-以技术为保障。公司汇聚了国内真空行业的---专家、---人员和专业的管理团队，他们熟悉真空、机械、高温、低温、镀膜、材料、检漏和自动化控制等专业，也深知现代高新技术企业的内涵，为客户提供完善的技术保障。科仪创新-以诚信为基石。秉承质量、顾客至上的经营理念，竭诚为您提供高品质、高质量以及合理解决方案和完善的服务。品质源于专注，服务提升价值。您的选择是我们殷切的期望，您的满意是我们永恒的追求！展望未来，科仪创新始终将秉承创新、技术、诚信的经营理念，服务于科学研究和真空技术应用领域，为国家工业技术基础和制造业工艺水平的提升贡献力量!$$$$通文雷$$$$010-57725303$$$$18618189651$$$$北京 北京市$$$$北京市昌平区沙河镇西沙屯顺通南街135号