广州市胜飞物流$$$$广州市胜飞物流有限公司专业从事国内各地货物物流服务,有着严谨的运输组织，完善的经营管理，是一家供应链一体化专业型深圳市物流公司。胜飞物流通过全体员工的共同努力和客户支持、信赖下，不断得以发展和完善，凭借多年专业运输管理经验实际操作能力，迅速积累了遍布全国的网络资源，增加整体实力，向客户提供优质的物流服务。客户服务：    公司坚持诚信为根本、---、 优质、安全的流程化管理和服务。同时不忘以促进合作伙伴的经济与发展为己任。经营范围：经营全国范围内整车、零担货物运输，实行物流配送、仓储、货物保险等---。通过物流资源的整合与众多往返广东的回程车源运输车队联网，构成四通八达的运输网络，以北京、天津、上海、江苏、浙江、广西、福建、江西等为中心辅射至全国各地的运输网络，形成东西南北货物大联运。并根据客户的要求，为客户量身设计合理的物流运输方案；为您提供完善的一体化区域物流配送服务，更大程度减低客户的物流成本。    回程运输整合专家    胜飞物流掌握着全国各地经常往返广东的数千台长途货车的详细资料，差不多可以随时找到广东开往中国任何城市的回头车。特种运输车辆也有，超长、超宽、超高、超重的货都可发。胜飞物流的信息部门每天为厂家、物流公司和货运专线调派车辆几十台，在货源和车源的信息流量方面，胜飞物流有限公司可能是广东前列，可称为物流行业的资源整合专家。$$$$吴先生$$$$020-36521033$$$$18613032908$$$$广东 广州$$$$白云区太和镇大源中路288号泰邦物流园2栋14挡