北京裕林同创自动化技术有限公司$$$$                         北京裕林同创自动化技术有限公司（隶属于单氏集团石油设备制造有限公司）专业制造石油输送管道设备，智能间歇式提捞抽油机及配件、特种钢丝绳、井下测试工具仪器、封隔器、偏心配水器及配件、压力计、流量计技术研究、生产、销售.2010年在京成立北京裕林同创自动化技术有限公司，自我公司成立以来，在上级主管部门的正确---下，在---优惠政     策的鼓舞下，经公司全体员工共同努力，公司业绩逐年上涨代理进     口品牌欧姆龙omron/施克sick/图尔克，因以低廉的价格和高     质量产品以及完美的售后服务赢得了广大客户赞许的口碑     公司的经营项目主要是为各个行业的自动化提供工业自动控制配套     产品，涉及变频器、编码器、传感器、接近开关、plc、光电开关、     伺服电机/伺服驱动器、工业控制计算机、控制元器件等。所经营产     品可以服务于石油和天然气、冶金、交通、水电、纺织及基础设施     等众多行业     公司成立裕林同创工程部，承接各种自动化工程、项目改造、设备     开发，客户培训及技术支持，在客户中营造了很好的声誉。公司采     用现代化的企业运营机制，吸引了大批掌握***技术，不断创新，     锐意进取的技术人才，以雄厚的技术实力和丰富的现场经验，完成     了供热、水处理、化工、电力、粮食刮板机、隧道控制等系统工程     项目。在为用户提供国内外先进的工艺系统及产品设备的同时，进     一步提供专业的技术支持和售后服务。选择我们，就意味着选择最     完备、---化、---的产品解决方案     企业目标          专业、诚信、---的产品供应商          客户信赖的、---的品牌供应商          经营理念          秉承重合同、专业、诚信、值得信赖守---、优质服务、互利          双赢          服务宗旨          以最合理的价格、最完善的服务，提供---秀的产品          以客户需求为导向，以提高客户生产效率及质量为目标，不断          引进国外先进技术同产品，为客户带来更为全面的现场解决方案$$$$单经理$$$$010-84673756$$$$18610218921$$$$北京 北京市$$$$北京市朝阳区常营中路2号院12号楼25层2906