北诚（北京）国际展览有限公司$$$$          北诚（北京）国际展览有限公司是一家专业展览及会议组织机构，拥有一支高素质的专业人才队伍，公司团队主管均出自于业内各大---单位，拥有数十年展览行业策划组织经验。北诚国际展览专业从事国内外各类展览会、研讨会的承办、策划、组织和代理等业务。公司在全国设立有十几个紧密联系的分部。     　　从开创至今，北诚展览始终以“专业展特色展”为定位，坚持“用心专心诚心”的服务态度，凭借高度的专业精神，协同各地相关---部门，行业协会及组织、传媒机构及合作伙伴，推出一系列颇受展商与观众认可与好评的展览会。目前每年主承办系列展会包节能环保展、电子商务展、括畜牧展、农业展、光伏新能源、建博会、智能交通展等，主要领域涵盖：养殖、种植、能源、环保、建筑、电子、交通、机械等领域，致力于打造引领行业发展的专业盛会，每年吸引着大量的海内外参展企业及买家前来交流洽谈与采购。     　　北诚国际展览秉承实事求是、脚踏实地的经营作风，积极学习海外的先进管理经验与运作模式，不断突破创新。结合行业发展的特点，定位于专业展、特色展，以客户为中心，保持在展---涉及领域的权威和专业性，切实发挥着展会的商贸平台功能。     　　北诚人以敏锐的目光和细致的分析来谋求市场，以科学的策划思想和独特的展会风格来打动客户，以专业的工作和优良的服务态度与客户共处，使北诚国际展览成为国内外颇具影响的专业展览会组织单位$$$$覃振周$$$$010-53512060$$$$18618369926$$$$北京 北京市$$$$北京朝阳