河南天丰节能板材科技股份有限公司$$$$河南天丰节能板材科技股份有限公司（下称“公司”）成立于2007年11月19日，注册资本金---8660万元；是专业从事建筑幕墙工程的设计、施工、建筑外墙保温工程的施工、高强度聚氨酯复合板、保温节能板、新型建材材料、新型墙体材料和绿色节能移动集成箱房以及---应急安置房屋的技术开发、研制、销售、从事货物和技术进出口业务的国家高新技术企业。公司先后从欧洲引进了世界先进夹芯板连续生产线，具备年产500万平米的综合生产能力，是中部六省最大的绿色节能建材研制基地。公司自成立以来，一直致力于研发、生产和销售金属面聚氨酯节能板、岩棉节能板、易板等新型节能环保板材及采用以上材料制造的节能环保型集成房屋和模块化装配式建筑。公司具有幕墙设计施工一体贰级---，是国内---的绿色节能建材研制生产基地之一，是国家建设部聚氨酯建筑节能应用推广---小组---的板材生产企业；公司也是集成房屋研发生产的国内龙头企业、河南（中部地区）集成房屋动员中心（---和国家---批准的---集成房屋动员中心）。公司已获得了“中国板材行业---影响力品 --- ”、“科 --- 创新绿色节能板材”、“河南省科技进步奖”、“河南省---产品”等殊荣，是“河南省创新型企业”、“河南省节能减排科技创新示范企业”、“河南省两化融合贯标试点企业”。公司于2007年通过了iso9001质量管理体系认证、iso14001环境管理体系认证、ohsas18001职业健康安全管理体系认证。先后与清华大学、中国建筑科学院、同济大学等建立了协作关系，并建立了河南省节能板材与集成房屋工程技术研究中心、省级企业技术中心和河南省博士后研发基地的科研平台。公司先后承担了国家火炬计划——“天丰绿色节能易板集成房屋”，河南省重大科技专项——“装配式集成房屋体系研发与产业化”，河南省自主创新和产业产品结构调整项目——“新型节能环保高阻燃墙板”等多项国家、省市级科技项目；参与了《箱式轻钢结构移动房屋---部分：可拆装式》（gb/t）、《施工现场模块化设施技术规程》（jgj）、《箱式集成房屋技术规程》（cecs）、《建筑用金属面绝热夹芯板》、《聚氨酯硬泡复合保温板》和《聚氨酯硬泡复合保温板应用技术规程》等国家及行业标准的编制起草工作，并且编制实施了《金属面聚氨酯外墙外保温装饰系统及材料技术要求》、《纤维增强硅酸盐聚氨酯夹芯板》、《硬泡聚氨酯复合板外墙外保温系统及材料技术要求》共3项企业标准。公司获得专利120余项，其中发明27项。公司凭借雄厚的实力和卓越的品牌，不断扩大市场领域，占领市场份额，进入冷链领域和农牧养殖业市场，公司凭借自主研发的集成房屋成为新彊、海南等------的供应商，同时，相应产品远销委内瑞拉、智利、安哥拉、巴西等国家。依托国内---的专业设计水平和优质的产品质量，以为客户提供更优化的建筑方案为前提，公司产品已成功应用于民用住宅、公商用建筑、医药、食品、汽车、工业厂房、物流中心、电子---、新能源，冷链加工、养殖业等领域，得到客户的高度认可。技术优势公司设有专门的研发部门，目前拥有发明创新、实用新型等专利120余项。公司与天津大学、重庆大学、清华大学、同济大学建立起了校企合作关系，与美国盛亚国际在上海成立斯迪莱特建筑科技（上海）有限公司，对集成建筑和高层幕墙围护体系进行持续的深入研究。公司自主研发的天丰新易板、昱板（光伏屋面板）、集成房屋、移动集成箱房等产品，较市场同类产品有明显的成本、环保、安全、组装等方面的优势，已被广泛应用于民用及---领域，取得了丰常好的社会与经济效益。产业优势四川天丰节能板材有限公司与新疆天之丰节能板材有限公司，是公司在西南和西北的生产基地，与公司形成了三足鼎立之势，覆盖了中西部地区。设备优势公司先后引进意大利oms公司和德国puma公司聚氨酯连续生产线等四条国际---的连续生产线，同时自主研发了多条具备国际---水平的生产线：无机片材复合板连续生产线四条、金属箔复合板连续生产线二条。公司生产线信息化程度、生产效率、质量性能指标、节点设计等方面均优于国内同行业厂家。品牌优势公司先后赢得了包括中石油、中信建设、中国核工业公司、中国---、中国铁建、大唐电力、森源电气、牧原股份、香港保和堂、中航工业集团等众多客户的广泛认可，公司生产的“天丰”牌金属面聚氨酯节能板更是被授予“河南省---产品”称号。产业链优势公司是天丰绿色装配集团下属子公司，集团通过20余年的发展，已经形成集钢铁贸易、钢结构建筑设计、生产、施工总承包的钢结构装配式建筑产业链。$$$$王女士$$$$18613735939$$$$18613735939$$$$河南 新乡$$$$河南省新乡市高新区新一街369号