山东蓝图电子科技有限公司$$$$               山东蓝图电子科技有限公司是一家专业从事大屏幕拼接屏、液晶---、液晶广告机、液晶触摸屏、拼接处理器及矩阵等配套产品的研发、销售、安装调试及售后服务为一体的综合性企业。我们已为超过万家客户提供高性能液晶屏拼接墙系统及液晶显示设备，公司业务覆盖---消防、---企业、交通运输、---队、矿产电力和石油石化等各个行业，服务遍及全国。 技术和品牌是landview发展壮大值基础，多年来，公司一直致力于技术研发和品牌建设，以技术带动行业发展，以品牌提升产品附加值。 landview产品经过严格测试，确保超强稳定性，公司将一如既往以iso9001质量体系为导向，凭借不断技术创新、稳定的质量，为用户提供优质的产品和值得信赖的服务。在销售产品同时，landview注重提供完善的一系列售前、售中、售后服务。提供从需求分析、方案设计到安装、技术培训等全系列的解决方案，全面解决在拼接系统中涉及的所有方面，能够给予客户与同行业---惠的价格与最完美的工程技术服务。 公司至成立以来，一直坚持“诚信至上”的服务理念。品质是企业壮大之基，诚信是企业发展之源。以品质赢得市场，以诚信立足天下，以团队保持核心竞争力。landview秉承诚信至上的发展原则，全新全意为客户服务，依靠诚信经营使企业持续发展，永葆生机。$$$$王正阳$$$$0531-89001637$$$$18615643935$$$$山东 济南$$$$济南市高新区工业南路44号丁豪广场6号楼2单元1510室