河南三泰彩铝有限责任公司$$$$河南三泰彩铝有限责任公司位于河南省巩义市产业集聚区。国家大动脉310国道北侧，交通便利，占地80000+平方米。坐拥全国铝板带加工中心规模优势。河南三泰彩铝有限责任公司以科技创新为主导，集科研、经营、开发、生产加工为一体，主要从事生产各种彩铝及幕墙仿真石纹，仿真木纹辊涂板，代理名优厂家各种系列铝板带材。为了适应市场的快速发展趋势，河南三泰彩铝有限责任公司集成了铝单板的钣金加工生 产线，满足不同客户的需求。并与合作单位在国内突破3.0mm超厚，2300mm超宽及岗木纹辊涂铝板新技术。采取德国先进技术，引进拉丝铝板及彩涂铝板自动化生产线。生产各种色彩类型包括石纹、木纹、竹纹类等类型预辊涂彩铝以及压花彩铝、拉丝铝板、镜面铝板等产品。系列产品性能优良，广泛应用于建筑装饰（如铝塑复合板、铝合金天花系列、铝合金卷帘门窗、铝合金落水系统、铝合金单板幕墙、蜂窝板、铝镁锰合金屋面等系列产品）灯具灯饰、家用电器、食品包装（如易拉罐盖、易拉罐拉环）、家私等行业。公司选用德国汉高公司的优质化工原料及技术对表面进行化成处理，在铝卷表面形成结构致密的蜂巢状氧化皮膜，使油漆与铝卷通过这一中介物紧紧地结合在一起，具有良好的附着力。精密涂装一线是将化成后的铝卷按客户所需涂装各种油漆。公司涂装采用国际先进水平的精密三混逆向混涂机，在封闭无尘的状态下进行精密涂 装，使涂膜厚度和涂层外观质量得到良好控制。烤炉分三个区域控温烘烤，使涂层的耐溶剂型、硬度、柔韧性均达到好的状态。具有良好的光泽性、附着力和抗腐蚀 性。 以彩铝板材为代表的辊涂生产线、以拉丝板天花为代表的拉丝板生产线、以木纹、石纹为代表的辊涂花纹生产线。$$$$18614951999$$$$0371-8560555$$$$18614951999$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市巩义市回郭镇产业集聚区