上海来贺自动化设备有限公司$$$$                    上海来贺自动化设备有限公司是一家从事 重量检测机设备（又名：重量分选机,重量分级机,称重分选秤,自动分选称,重量检测机，称重机，自动称重机，称重设备）设计、制造、销售于一体的---企业。    公司的自动检重设备广泛应用于海鲜水产，果蔬禽肉，食品饮料，制药保健，日化轻工，五金电子，物流运输等行业，能够准确的检测出生产线中超重、欠重的不合格品，为使用者显著减少物料浪费、有效节约人工成本、杜绝质量---和罚款。 上海来贺重量分选机德国的技术，中国的价格来贺重量分选机特点1、引进德国afv称重技术，能够有效保证测量精度的稳定性；2、鱼类分选机经过海拔2000多米，零下20度极寒使用，无任何质量问题！3、采用德国原装进口称重传感器  ，3年内无客户质量---4、称重精度可达±0.05g，相当于一只蚂蚁的重量。5、一家专注研发生产分选机的厂家-专注更专业6、采用---weinview的彩色触摸屏，一键启动功能，让工人1分钟学会！7、机器可按照自己需求设定检测速度和重量8、支持管理人员设定机器密码，防止工人乱修改参数9、机器支持计数器功能，所有检测产品的重量、个数、不合格品等一目了然。10、采用加强型不锈钢304机架，符合---及haccp规范；真正的---ip65防水等级，易冲洗！（可选）11、简洁的机械结构，可快速拆卸清洗维护；12、自我故障诊断及提示功能，方便维护；13、多种剔除装置客户任选：吹气剔除、推杆剔除、拨杆剔除、跌落式剔除等方式；14、机器数据线可连接其他设备，且支持u盘和电脑接口（选配），轻松实现机器工作数据导出和上传！欢迎来到上海来贺自动化设备有限公司网站，我公司位于历史文化悠久，近代城市文化底蕴深厚，历史古迹众多，有“东方巴黎”美称的上海市。 “因为专注，所以专业”，我公司将一如既往的倾尽公司全体员工的心血为您生产优质的产品。欢迎新老客户来电垂询。$$$$耿以国$$$$021-37788045$$$$18616768663$$$$上海 上海市$$$$上海市松江区泗泾工业区洞舟路1号