瑞繁（北京）人工环境科技有限公司$$$$          瑞繁(北京)人工环境科技有限公司成立于2013年5月，公司坐落于北京市大兴区，生产工厂位于河北省固安工业开发区，专业致力于提供各类高大空间场合的空调环境系统咨询、工程设计、产品供货、工程安装、调试、维护保养以及推广---节能高大空间空调等暖通产品与服务。     瑞繁科技实力雄厚，公司汇聚了一批高素质、高水平的---人才，拥有经验丰富的专业工程---，专业工程管理人员，专业安装队伍，专业设备调试及售后维护人员，并时刻以为客户提供高品质产品与服务为宗旨，---为客户提供冷、热源的---解决方案设计与服务。     在发展的步伐中，公司不断锐意进取，引进国外先进技术，产品遍布全国各地并逐步走向世界。瑞繁产品主要包括：高大空间空调，高大空间冷暖机组，高大空间采暖机组，高大空间直膨机组，高大空间带热回收新风换气机组，高大空间空调自动控制系统，低矮型吊顶空气处理机，新风导入型机组，空气布送器，厂房通风器，节能型射流机组，节能风幕机以及其他空调末端设备。产品广泛应用于工业厂房、仓库、物流中心、大型体育馆、展览馆、4s店以及超市等高大空间场所，并可以依照客户的需要进行升级，拓展功能单一设备的采暖、制冷、换气等功能。     在清洁能源与节能环保产业突飞猛进的今天，瑞繁科技坚持以“以节能回馈社会、以环保造福人类”为企业使命，努力打造高大空间清洁制冷供暖产业化新模式，立志成为高大空间清洁制冷供暖技术推广应用领域的先行者。$$$$史先生$$$$18610681399$$$$18610681399$$$$北京 北京市$$$$北京市大兴区兴华大街清城商务楼C座2103