山东格力中央空调工程有限公司$$$$                                  山东格力是珠海格力在山东省境内的销售公司，也是珠海格力在山东的战略服务中心，全权负责“格力”品牌产品在山东市场的销售、市场开发和售后维修服务工作。我们为市场提供的不仅仅是产品，还提供系统的解决方案，将经销商的团队纳入公司的团队，帮助经销解决在公司管理中面临的各种问题。山东公司现有人员212人，大部分人员都是制冷、暖通行业的精英，具备较高的---水平和创新精神。公司自2002年11月成立以来，销售业绩不断攀升，由成立初的几百万迅速上升到2014年冷冻年度的8个亿。经过自身12年的不断努力，已经成为一家技术实力雄厚的专业中央空调供应商及技术服务公司，为客户提供特殊应用领域、---空气品质工程系统解决方案。为广大客户提供中央空调一站式到位的解决方案、为客户省钱、省心、省力，不断创造优质样板工程，“设计选择最适合您的空调方案”是我们不懈的追求！    山东格力中央空调工程有限公司，也是珠海格力中央空调在山东的战略服务中心，我们有专业的设计人员及安装---，为客户提供特殊空调、---空气品质工程解决方案。为广大客户提供中央空调一站式到位的解决方案、为客户省钱、省心、省力，不断创造优质样板工程，“设计选择最适合您的空调方案”是我们不懈的追求！    2012年度，公司为了更好的服务于市场，将市场做精做细，将组织架构进行了细分，销售部分为四大版块，销售部、渠道建设部、大客户部、系统部，分别适用于常规、特殊、新能源、工业制冷、户式中央空调等领域的使用，并且成立了自己的辅材销售公司，真正实现售前、售后、安装、材料---体系，为客户解除后顾之忧。    对于空调来说，出厂只是半成品，而对中央空调更为“两分设备、两分主材、三分设计、三分安装”的组成形式；安装质量的好坏直接关系到用户的最终使用效果。另外，用户使用过程中，售后的响应速度及服务技术能力也是最多担忧的地方。为此，山东格力中央空调拥有一支强不可比的售后服务队伍，分配在省内各地级市，为客户提供优质---的售后服务，免除用户的一切后顾之忧。很多的---客户走进了格力，选择格力！    公司本着“信誉至上、服务到位、保证工期、价格合理”，“先解决问题，再追究责任”的经营理念，独创的积极先进的管理方法和经验，不断提高公司的管理水平和员工的业务技能。我们以精心的管理和规范的施工为客户创造了一个又一个放心优质工程。海阳核电站、石岛湾核电站、---御泉大院、兖矿集团、济宁医学院、沂水中心医院、山东高度公路管理局、淄博新世纪大厦、济宁如意嘉苑、齐鲁证券（全省采购）、工商银行（全省采购）、明珠商务港等等。    公司一诺千金，勇于承担责任，想客户之所想，也正因于此，我们成为了很多品牌规范性企业的友好长期合作伙伴，纳入了其经营战略销售方面的领域。于2010年，齐鲁证券和兖矿集团与公式正式签订了战略合作协议，成为优质战略合作伙伴。    只要你能想到，我们就能做到。我们始终坚持“勇于创新、客户满意”的企业精神，贯彻“技术过硬、超值服务”；实施“立足山东、延伸发展”的发展战略；注重“专业兴司、严格管理” ；狠抓服务质量，一切以客户满意为标准，努力超越期望值去服务于每一位客户。$$$$张总$$$$0531-80993135$$$$18615233157$$$$山东 济南$$$$济南天桥区清河北路东段8777号