山东固砼加固工程有限公司$$$$          山东固砼加固工程有限公司是一家以建筑加固材料生产与研发、结构补强加固、加固工程检测、设计、施工及锚固产品生产销售为一体的大型特种工程公司。公司秉承“克己复礼”的厚重儒学精髓，尽毕生而致力于混凝土结构补强系统工程解决方案，并以做好每一件正确的事为出发点，孜孜不倦、努力求索，以赢得每一位客户的信任和认可。公司致力于打造建筑加固行业一站式材料供应商，公司始终坚持“协作共赢、优质优价、求新务实”的企业宗旨，服务于建筑加固市场领域，把优质的材料、精雕细刻的设计、完美的施工、贴心的服务作为立业之本。公司拥有雄厚的技术力量、超前的设计理念、先进的机械设备，集中了一批经验丰富的高、中级---及专业施工队伍，公司拥有建筑工程教授1名，副教授2名，建筑工程研究生8名，公司依托中国科学技术大学和建筑材料领域的专家技术支持，公司在建筑结构胶的开发与研制领域，达到国际先进水平。聚焦路桥系统关注的挑战和压力，公司用专业的产品与技术，为客户提供优质、快捷的服务，持续为客户提供解决方案，为之创造很大价值。与其他国的胶粘剂厂商（美国primeresins、德国汉高、慧鱼、喜利得）建立了长期、稳固的合作关系，共享价值链利益。客户的长期价值和潜在增长是公司发展的原动力。公司的使命是通过整合全球有效资源，持续开拓与创新，携手我们的客户及合作伙伴，一起创造和谐的经营理念和战略方针，以推动中国桥隧及混凝土结构病虫害治理的规范化，凭借着创新技术和代理国外知---的影响力，共同打造中国建筑加固维修行业品牌。公司所研发、销售的建筑加固所需的多种产品，已经广泛应用于市政改造、路政改造、桥梁加固、隧道加固、学校加固改造、民用建筑加固等。获得众多用户的赞同，赢得了卓越的市场口碑。公司以诚心、诚信、务实、进取的企业精神全力推进建筑加固事业的发展，真诚携手各界朋友，共谋发展、共同成长$$$$胡经理$$$$0531-88884483$$$$18615215988$$$$山东 济南$$$$山东省济南市历城区华信路389号