河北天塑塑胶地板制品有限公司$$$$天域体育用品（河北）有限公司致力新型地面材料的研发,生产.我公司拥有自己的生产工厂及施工队伍.专注,专业致力于运动场地的建造.主要产品有:pvc运动地板,商务塑胶地板,悬浮拼装地板，塑胶跑道,人造草坪.“质量稳定,高性价比”是天域人不变的追求,生产优质产品,建造精品工程,做诚信天域人!我们以优异的质量，良好的服务态度，完善地售后服务赢得了国内外广大客户的好评。完善的施工流程，严格的施工培训，熟练的施工人员，高超的施工技术，天域公司的铺装施工质量脱颖而出。在安装时，施工人员会对地面进行认真处理，严格执行标准，进行科学施工，充分保证施工质量和施工效率。今后，我们将以崭新的姿态、严谨的态度、专注的精神建造更多优质的体育场地。为体育事业的和谐发展做出更多的贡献！让运动避免不必要的伤害,让运动者身心愉悦.让运动成为一道靓丽的风景.建造环保,时尚,美观的运动场地,天域体育与您同行!用好料,做精品,质量稳.肯吃苦,---率,重信誉是我们的经营理念.不参与恶意竞争.拒绝偷工减料,高树诚信的旗帜,做金品质产品,金品质工程.让利于消费者,让利于员工,让利于合作伙伴,服务于社会.相信在信念的指引下,在各界人士的帮助下,在我们辛勤的努力下,必将迎来更加美好,更加广阔的天域!天域体育,尽享运动之美!$$$$李典达$$$$015033023765$$$$18618468178$$$$河北 邯郸$$$$河北邯郸魏县工业园区