北京都市丽人服装有限公司$$$$北京都市丽人服装厂为各大公司企业员工定做西服,工作服，衬衫，羽绒服，t恤衫，衬衫，棉服，夹克，笳克衫，休闲服，运动服，北京制衣厂联系电话010-67982658    北京都市丽人服装有限公司创办于 2006 年，是一家集设计、生产、销售服装定单的企业，公司产品包涵，西服、职业装、工作服等，业务涉及国内外大、中型---，与国内外多家大型企业建立了长期稳定的业务关系、例如：中国移动、中国一汽、一汽大众、蒙牛奶业、伊利奶业、西凯矿业、北京大学、北京饭店等、与国内---和国部分面料厂家通力合作，选用---辅料，保证了团体产品同样具有---品质。北京都市丽人服装有限公司通过数年来在团体职业装领域中职业装领越中的耕耘与开拓，本公司已经发展成为职业装领域的领先企业，在量体裁衣方面形成一些独特特点，并取得显著成果，团体量体裁衣一次合体率 95% ， 最终可达 100% !公司真对工作服的发展趋势，近年来公司投入大量的人力物力，致力于工作服的设计、开发、研究、生产。目前公司聘有多名---服装---，根据不同的客户设计出具有不同的功能工作服产品，样式新颖时尚，做工精细，并且根据客户的不同要求定织定染面料，为了保证客户的特殊要求，我们还有大量的料样、样衣、服装款式图供客户选择，这么多年来公司以精细的做工与完善的售后服务赢得了很多客户，先后为多家---企业设计制作不同款式的西服、职业装、---、工程服、促销服等。质量的保证，诚信的服务赢得了客户的好评。 北京都市丽人服装有限公司坚持以质量是企业发展的命脉，客户利益是立足的根本为经营理念，不断完善内部管理体制， 无论是过去、现在、还是将来，具有无限创新开拓精神的北京都市丽人服装有限公司都是您值得信赖的合作伙伴。 严格执行国家标准，贯切实施国际环保新概念，逐步增强市场竞争力。对待工作要认真、对待客户要负责是我公司发展宗旨，我们热诚希望与各界朋友携手合作，共谋发展、共创伟业。 欢迎来函来电洽谈或亲临垂询！$$$$周先生$$$$010-67982658$$$$18618414869$$$$北京 北京市$$$$北京市大兴区旧宫镇南小街一队十条六号院三楼