上海园洲木业有限公司$$$$上海园洲木业有限公司是一家专业从事户外防腐、炭化木材深加工企业。公---年贮备充足的原木、板材、成品防腐木以及各种进口防腐木材。工厂占地面积有9000多平方米，员工近百人，机械化程度高，拥有---的设备，标准的生产厂房，专业的技术研发部门和营销中心，是集研发、生产、销售和施工为一体的综合性企业。公司专业生产加工樟子松、芬兰木、欧洲赤松、南方松、红雪松、花旗松、辐射松、云杉、红松、铁杉、菠萝格、柳按木、山樟木、巴劳木、重垒、红橡木、唐木、樱桃木、第伦桃、银口树、水曲柳、塔利、门格、白蜡木、樱桃木、红铁木、黑胡桃木、深度炭化木,表面炭化木,刻纹木,扣板,挂板,防腐木、炭化木制品。上海园洲木业拥有国内先进防腐木生产设备，标准化防腐木车间，---的生产工艺流程制造，使木材具有防腐、防虫、防霉等功效。我们将一直致力于防腐木事业努力前行，并为广大客户提供优质的户外防腐木材及制作精美的防腐木凉亭、防腐木花架、防腐木平台地板、防腐木桥、防腐木栅栏、防腐木栈道等各种户外防腐木小品,以及户外园林景观设计和施工、古建筑、木凉亭、木别墅、住宅区、公园广场等公共场所。公司以品质卓越、设计新颖、工艺精巧以及不断改进更新产品，赢得了合作伙伴的广大用户的认可，与国内数百家房产公司、园林公司、木别墅公司和装潢公司建立长期稳定的合作关系。我们以全新的理念和营销手段来寻求更多的合作伙伴。热诚欢迎各界朋友前来参观、考察、洽谈业务。$$$$庞经理$$$$18616783437$$$$18616783437$$$$上海 上海市$$$$上海市嘉定区陈勤路