深圳景瑞展示用品有限公司$$$$深圳景瑞有限公司成立于2001年，有着15年的研发设---产经验。坐落深圳特区，毗邻香港澳门，拥有2000平米厂房，200多名员工，设立有经理办公室、业务部、研发部、品牌推广部、生产部、售后服务部。是一家专注于高品质胸牌及配件的方案设计、产品设计、生产制造等专业的全程服务型企业，拥有先进的胸牌生产设备和专业的生产厂房，实现生产过程的无尘化、专业化、标准化、流程化.现有进口胸牌光纤激光打标机、高清数码印刷机、丝印机、压铸机、cnc雕刻机、切割机、抛光机、超声波等先进设备！胸牌公模、私模齐全，国内---胸牌款式集中、工艺全面、交货快的生产厂家，是行业中的必选、多年来开发上千种工号牌款式。   胸牌业务以深圳、广州、上海、北京为中心，覆盖全国各大中小城市，乃至香港、澳门、---、欧美、澳洲等海外国家及地区。专业的设计和精心的制作，为良好的办公环境提供实用、美观、典雅的形象与指示，独具个性魅力的---标识牌，全面提升企业环境的艺术性、科学化、人性化，满足国内外各行业中---需求，达到互利共赢。   产品明细类目有不锈钢24k金胸牌、真金胸牌、镂空不锈钢胸牌、镂空胸牌、纯金纯银胸牌、镶钻胸牌、白金胸牌、---胸牌、---胸牌、---胸牌、酒店胸牌、饭店胸牌、金属胸牌、铝合雕刻金胸牌、激光切割胸牌、塑胶胸牌、物业公司胸牌、房地产公司胸牌、置业顾问胸牌、亚克力工号牌、激光打标胸牌、酒店员工牌、锌合金胸牌、胸卡、金属徽章、镶钻徽章、胸针、胸章、磁铁磁吸胸牌、胸牌定做、胸牌设计、胸牌制作、胸牌价格、胸牌---、pvc---、人像卡、胸卡、员工牌、形象牌、学生卡、号码牌、寄存牌、钥匙牌、房号牌、行李牌、科室牌、门牌、pvc卡以及酒店相关展示用品。   适用场所有大型商场、电信、邮政、医疗、保险、教育、超市、学校、银行、证券、工厂、物业公司、企---、旅行社、药店、连锁店、专卖店、酒吧、酒店、酒楼、饭店、场所、宾馆、房地产公司、美容院、美发沙龙、钱柜ktv、展览馆、俱乐部、社会团体等等。工厂直销，接受定做，产品种类齐全，货期稳定，交货及时快速，真诚希望和各省市卡界同行、印刷厂、广告公司、文具公司、图文公司、装潢设计公司、酒店用品公司、软件公司、电脑公司、打字社、礼品公司、外贸公司、印刷设计公司、淘宝网店代理等竭诚合作。   样品免费发放，欢迎索取样板套装及画册产品资料!自有品牌：景瑞胸牌（janrio/jingrui)一级代理品牌商：香港马瑞亚（maraya）胸牌、香港stm、雍基胸牌、景怡（jingyi）、一景胸牌、亮达胸牌、奇心合力胸牌、贝杰胸牌等$$$$夏先生$$$$0755-33941114$$$$18617166273$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区坪地街道坪西吉利路金桥工业区