济南悦华广告有限公司$$$$                                   是一家集大型喷绘、户内外---、户外广告牌制作、会议背景、展会展览设计制作、及媒体发布为一体的综合型广告公司。　　拥有雄厚经济实力和一套科学、严谨的企业管理体系及一批---、专业、---的广告制作精英队伍,先进的喷绘制作设备和原装进口宽幅罗兰、密码尅户外---设备10多台套，　　是济南目前拥有喷绘、---、户外户外设备数量最多的专业性制作公司。专业工艺制作双面喷绘灯箱布和反光发光喷绘---画面。　　近期形象工程有中标济南大的的墙体---黄台大酒店墙体　　制作施工项目，济南市---“改革开放30周年成果展”---设计制作公司、中标国家第四届侨商---（济南）省------会务设计制作公司。为---各部门在山东大厦、舜耕山庄、华兴、　　中豪、索菲特银座等酒店会务的设计制作布展的长期合作单位。全运会经十路沿线画面喷绘、两届糖酒会郎酒和五粮液的户外宣传物料制作，中标山东省第二十三届运动会、　　山东省第九届残疾人运动会项目设计制作公司，开发区喜来登大酒店楼体单幅1500平方网格布喷绘安装创济南---画面制作之最。拥有多家广告传媒以及中石化济南公司、润滑油、361、　　安踏、重汽、轻骑铃木、浪潮、立邦漆、可口、山东黄金、保利地产、中齐地产、---寿、联通、海信、海尔、阳光100等合作单位及品牌发布制作商业广告。形式有单立柱广告牌、楼顶广告牌、　　工地围挡、霓虹灯、户外画布制作安装、印刷设计、宣传展架等。　　公司成立至今，秉承先做人 后做事质量好 服务好 的立足原则，受到各合作单位的一致好评和认可，得到了很好的社会信誉。$$$$刘经理$$$$0531-88559222$$$$18615692247$$$$山东 济南$$$$济南市历下区山大路228号