上海澜昌实业有限公司$$$$                              上海澜昌lck-net智能照明控制系统总部坐落于上海市闵行区闵北路，是国内智能化应用行业中极具创意能力，专注于lck-net智能照明控制系统产品的设计研发、生产、销售、集成于一体的高新科技企业。          　　lck-net智能照明控制系统在智能化电气控制领域一直秉承着“广泛吸收国内外先进技术、锐意创新、卓越品质、诚信经营”的企业理念，以***的技术、过硬的稳定性，独特创新的产品结构、便捷的使用性，以及极具竞争力的性价比赢得了用户的广泛认可和良好的口碑。          　　自上海澜昌lck-net品牌创立以来，一直致力为各行业客户提供环的“环境照明智能控制系统”和“智能建筑能源管理系统”解决方案。扎根于市场应用的需要，依托专业的研发队伍，公司成功研发出基于lck-net通讯协议的系列智能照明开关控制模块、智能照明调光控制模块和lck-net智能照明控制系统。系列产品可以单独自组解决方案的同时，也可以与市场上不同通讯协议的系统搭配，实现灵活多样的行业智能化控制解决方案。          　　基于上海澜昌智能管理系统的整体框架规划，公司开发出具有自主知识产权的lck-net控制总线协议，并由此构建了免编程便能实现系统控制设定及管理的lck-net免编程智能照明控制电箱系统，也可以配合市场上各大智能控制系统使用。          公司已凭借***垂直行业方案及优质产品服务与地产百强企业建立战略合作，并为全国众多---地产、---建筑、大型机场、轨道交通和酒店---提供稳定的产品和完善的服务。智能照明系列产品目前已成功服务于中国南方电网佛山分公司、甘肃口腔医院、深圳宝安机场改造、西藏中国银行、景德镇中国陶瓷博物馆、上海教育---演播厅等国内重大公建项目。智能照明倡导运用自身研发技术与丰厚的资源优势，为客户提供稳定可靠、技术先进、量身定制的解决方案。          上海澜昌实业有限公司坚持一贯项目保护政策，宁可少做一单也要把好服务关，项目一经报备，我们责无旁---。想您所想，为您的每个项目提供---且有针对性的产品解决方案服务。     上海澜昌智能照明控制管理系统方案服务商！          $$$$张经理$$$$021-37656097$$$$18616979279$$$$上海 上海市$$$$上海金山区红旗东路232弄11号