常州杜尔制氧设备有限公司$$$$                    常州杜尔制氧设备有限公司是一家集研发、生产、销售、安装为一体的高新技术企业，座落于江南、长江三角洲中心地带的常州市金坛区朱林镇，朱林镇位于“江南水乡”---，毗邻金坛市西郊，是长江三角洲地区中心城市之一、区位优势独特，水陆交通便捷，南京禄口机场仅45分钟、沪宁高速公路半小时，与苏州、无锡构成苏锡常都市圈。     公司拥有a1级压力容器设计---、d1级压力容器制造---、---压力管道原件制造---，gc类压力管道安装---、通过了iso9001质量体系认证、iso14001环境体系认证。     我公司vpsa制氧设备团队专业从事设计、制造、安装、调试，具备国内---的生产能力，在国内外拥有着一百多套的业绩，已为化工、钢铁、有色冶金、玻璃、造纸、污水处理等行业的百余家企业提供了成套变压吸附装置，立志于为客户提供及时专业的服务和一站式的成套解决方案。我们一贯秉持节能环保、低碳生产理念，免除顾客的后顾之忧。通过先进技术促进我国工业转型升级，为建设资源节约型，环境友好型社会做出重要贡献。     vpsa制氧行业，我们拥有着不可替代的地位，如：降低能耗、减少噪音、---利用分子筛等诸多领域我们始终在行业内---，为不同用户量身打造配套制氧设备，更能体现专业人员对用户的负责；国内同行我们出口项目最多，产品远销东南亚、中东、南亚、南美洲、非洲等地区。$$$$张媛媛$$$$18613781175$$$$18613781175$$$$江苏 常州$$$$常州市金坛区朱林镇五联路166号