齐河古川酒业有限公司$$$$开坛香纯粮酒坊为古川酒业旗下品牌,位于晏子故里齐河。齐河与泉城济南仅一河之隔，素有济南后花园之称。古川酒业是一家专业化经营纯粮散白酒、瓶装白酒的全国连锁性公司。继承了传统化的工艺，融合现代化科技，以其先进的管理体系，专业的营销理念和队伍，合理优惠的产品价格使公司渐已形成现代化的销售网络，迈步走向良性完善的发展机制。    公司采用传统酿造工艺，并与四川若干家酿酒研究所强强联手，吸取川酒之精华，遵循川酒绵、甜、爽、净的特点，特聘---品酒师为技术顾问。    公司经营理念是以德生财，义中取利。公司以高定位、高起点为创业宗旨，始终坚持以市场为导向，以人才促发展的经济战略；以追求卓越，完美品质为质量方针，坚持以人为本，科技兴企的管理理念，把珍惜客户如同珍惜自己作为企业的服务宗旨　　齐河古川酒业有限公司在刘万林总经理的带领下推行以质量为根本的发展方针，贯彻质量求存、诚信为本的企业精神，在选料上严格控制质量，采用独特的配方工艺，推出质量上乘的八大系列60多种品种。产品具有酒香浓郁、绵甜爽口、不口干、不上头、口味纯正、回味悠长等特点，最适合大众消费。产品质量让消费者满意，产品口感让消费者满意。　　古川酒业秉借天然泉水优势，在四川白酒研究所的支持下推陈出新，研发产品有清香型，浓香型，芝麻香型，酱香型等系列散白酒，开创散酒界酱香系列之先河。多数散酒在市场上以东北酒的身份发展，而我们以中国白酒之乡川酒的独特风格活跃在市场上，极受全国老百姓的喜爱！ 散酒市场庞大，从业者亦然层出不穷，市场不缺散酒，缺少的是有特色的散酒，古川酒业是以特色川酒为主题的专业散酒厂家。$$$$刘总$$$$1861-5283927$$$$18615283927$$$$山东 德州$$$$济南西25公里处经济开发区