北京新迪表面技术设备有限公司$$$$北京新迪表面技术设备有限公司拥有雄厚的技术研发实力，专业的设计管理团队，完善的质量控制体系，以及勇于开拓创新的企业文化。北京新迪表面凭借雄厚的技术实力和人才优势，成功研制、开发并批量生产了多种表面处理设备。公司的产品已广泛应用于石油、化工、能源、交通、机械、金属、建筑、航空航天等领域。本着诚信、执着、---、创新的企业精神，北京新迪表面为国内数千家大中型企业提供了优质的表面处理设备、先进的表面技术工艺和整体解决方案，同时根据广大用户的实际需求，设计并制造了大量非标设备和全自动生产线。在与客户合作共赢的同时，北京新迪表面也在行业中树立了“表面处理专家“的企业形象。清洗机设备:cmd-bx180高压超饱和蒸汽清洗机cmd-bx360高压超饱和蒸汽清洗机cmd-bx90型高压超饱和蒸汽清洗机cmd-bx270高压超饱和蒸汽清洗机cmd-bx经济型清洗机cmd食品行业清洗机cmd-gr1815超高压蒸汽热水清洗机热喷涂设备cmd-as400智能数字化逆变电弧喷涂机cmd-as500智能数字化逆变式电弧喷涂机cmd-as600智能数字化逆变电弧喷涂机cmd-as300智能数字化逆变电弧喷涂机cmd-pa60型等离子喷涂设备cmd-ps塑料粉末火焰喷涂机cmd-as1000铸管生产线专用电弧喷涂设备cmd-dg2000型---喷涂机$$$$马工$$$$13911402958$$$$18612425807$$$$北京 北京市$$$$北京石景山