北京莫斯特国际商务会展有限责任公司$$$$北京莫斯特国际商务会展有限责任公司是经国家正式注册成立，组织国内企业参加国际---轻纺家居类展会，考察国外市场并提供全程服务的国际展览公司。公司以东欧国家的轻纺类项目为主，逐步辐射到美国、欧洲、南美、南亚、非洲等新兴经济国家和地区，在各个地方寻求---轻纺类展会，以满足不同客户的需求。公司可针对企业自身特征和产品特点，为企业提供参展咨询、商务考察、代办---、 ---  --- 预订、境外接待、展品运输、展台设计、展位搭建、商务洽谈等国际商务活动。公司在莫斯科有自己的办事处，有专业的搭建团队，更方便为您申请展位，可以量身为您定做各种展台设计、展台搭建及后续服务。所有的进馆手续和---我司自己和组委会沟通，避免您的后顾之忧。公司拥有一批专业的会展人才，骨干人员都有十几年以上的展会操作经验，这支高素质的人才队伍为公司持续健康发展提供了有力的保障，能尽心尽力的为客户提供各种满意的服务。公司本着“视顾客如亲人，视诚信如生命”的服务理念，致力于为广大客户提供国际化、专业化的高标准会展服务。遇事换位思考，一切以维护客户的利益为出发点，诚实守信，互惠共赢。“莫斯特”取自俄语“мост”（桥梁）和英语“most”（最多）的音译，我们甘愿做您开拓国际市场、征服世界的桥梁，为您获取越来越多的订单和客户做出不懈的努力。$$$$梁小姐$$$$010-60561650$$$$18612271229$$$$北京 北京市$$$$通州区万达广场d514