北京长胜通达货运有限公司$$$$北京长胜通达货运有限公司是经北京市工商行政管理局交通局等部门批准注册的，专门从事物流服务的专业化公司。本公司专营北京致全国各地往返货物运输，货物代理，货物配载，仓储等物流业务，形成以公路为主，公司备有自己的车队，大小车辆，合同车辆，特种车辆，百余辆。服务范围辐射全国各地大、中、小城市，运输的产品涉及各个领域，并与全国多家同行企业保持着良好的合作关系及业务往来。本公司经过多年发展，逐渐成为具有一定规模，经营范围广泛的现代化物流企业。及运输，仓储，配送，包装，装卸，信息处理于一体，货源基础稳定，业务力量雄厚，凭借承运实力强大，价格优惠，服务到位的优势与国内各界客户及众多的联运企业保持良好的业务联系。本着互惠互利，优质---，信誉---，客户至上的宗旨，为发展现代化物流企业做贡献。本公司自成立以来本着“诚信、守信、---、进取”的服务理念，在日趋激烈的市场竞争中我公司不断强化先进的管理方式，提倡服务的科学化，规范化，人性化。在---可能降低运输及管理成本的前提下，为客户提供---的优质服务，得到了客户的认可和支持。我公司会继续完善自己，为我们提供良好的合作空间。我公司承接全国各地整车零担，长短途搬家等公路运输。北京长胜通达物流有限公司是您---的选择，希望与您合作。在市场经济和入世大潮的洗礼下，我公司不断强化先进管理方式，提倡服务的科学化、规范化、人性化。并---将个性化服务概念引入到现在的物流服务当中。我公司在向客户提供仓储、配送、长途货运等服务，在合作运行期间保证贵公司货物安全、及时地抵达对方客户手中，并保证运输价格合理、低廉。运输服务的同时，还能为您解决采购、异地仓储、区域分送等销售与供应链中较为复杂的问题，为您量身制定物流策划方案，使您全身心的集中精力于主业的开发和创新。北京长胜通达物流公司全体员工将珍惜您的每一次委托！联系电话：010-60295124手机：18610719789$$$$孙女士$$$$010-60295124$$$$18610719789$$$$北京 北京市$$$$大兴区物流园 顺义天竺 昌平北七家 通州张家湾、房山景江顺