山东杰卓机械有限公司$$$$                              山东杰卓机械有限公司位于山东省济南市花园路168号二建融基大厦2101室，与多家---煤炭科学设计院、冶金设计院、煤炭科技大学等科研机构合作，根据市场需要专业主营岩石电钻，挖坑机，打井机，坑道钻机，水井钻机，探水钻杆，凿岩机，锚杆钻机，煤电钻，风煤钻，风镐等。     “走八方路，交天下友”，公司自成立以来就本着“开拓创新，追求卓越”的精神，以“质量---，服务---，信誉---”为宗旨，切实为广大客户服务，从而达到与用户共赢的目的。     公司多年来的发展经营理念，重质量、讲诚信，广交四海宾朋，在济南周边煤矿建设项目施工队伍中和各矿业集团建立了牢固的物资供应关系，有些部分矿用专项产品走出国门，销售到土尔其、孟加拉等国家。山东杰卓机械有限公司享有崇高的信誉，公司连续五年获得省级、市级质量---、重合同守---单位，百城无---示范单位，质量---、消费者满意单位，安全生产、质量管理文明单位，资信aa---单位，警企共建先进文明单位。     　　“以质量求生存，以信誉求发展”是我公司的一贯宗旨。以用户为上帝，竭诚为煤矿生产者、建设者服务是我们的职责和愿望。提供---的质量，---的信誉，---的售后服务，满足客户的需求是我们的义务。     　　有朋自远方来，不亦乐乎，热情好客的山东杰卓机械有限公司全体员工，热诚欢迎各界朋友光临本公---察与指导建立业务合作关系，并与我们携手并进拓展工贸，共创美好的明天。$$$$郜效欢$$$$053188907629$$$$18615586273$$$$山东 济南$$$$东环国际广场a座2601室