唐县鑫木缘古典家具厂$$$$     保定鑫木缘古典家具有限公司，现已成为生产民用家具为主的大型民营家具制造企业。专业从事实木古典家具、仿古家具、现代中式家具、禅意家具，素木家具，免漆家具设计、加工、销售一体化工作，采用纯手工工艺制作及机械化制作集约生产，公司致力于专业领域内的家具定制及相关工程服务。鑫木缘以"伟大在于细节的积累，服务创造价值，以诚信服务客户，以管理保证效益，以创新谋求发展"为经营理念，凭着对创新、品质和艺术的挚爱与追求。鑫木缘家具创建五年以来，持续稳定蓬勃发展，以致力于办公空间整体装饰对一个公司的文化特征、信息处理、行业模式、科技工具四个板块的共享资源产生的互动。    鑫木缘目前已发展成为具有一定模式与实力的家具设计与整合销售公司，在款式设计上坚持古典与时尚创新相结合，高性价比，彰显个性。公司的产品有榆木、水曲柳、美国黑胡桃，核桃木,缅甸花梨木，老挝红酸枝等材质。我厂生产的老榆木家具，产品原料选用北方老榆木为原材料,具有木质干燥、木纹清晰和美观的特点。既保持了中国传统家具的特色，又符合现代家具的实用性。鑫木缘家具与国内一些---的家具生产厂商建立了长期的战略合作伙伴关系，极大地丰富了公司的产品种类与产品类别，为公司进一步的发展壮大提供了坚实的基础和良好的契机。    鑫木缘人以敢为天下先的勇气，不断开拓，锐意创新，在产品革新与服务创新方面创造骄人的成绩，适应市场不断的变化的需求，被广大客户的称誉。在专业领域内确立了重要的地位。$$$$刘经理$$$$0312-3051293$$$$18610771720$$$$河北 保定$$$$河北省保定市东连颐工业区