深圳市葵芳信息服务有限公司$$$$                         深圳市葵芳信息服务有限公司前身为香港任我行通讯有限公司和全球通电讯服务有限公司成立于1998年和2005年在香港电信业有将近20年的历史，公司最初主营业务为话音业务和移动语音数据服务，长期为香港---大飞线运营商；最初购置物业建设成的自有自营语音互联机房与香港本地和海外主要运营商都有直连；包括中国电信（香港电信）、中国移动（香---通）、中国联通、和记、九仓、pccw、中信1616 m800 at&t verizon、新加坡电信、ibasis、墨西哥电信、vnpt等。2012年4月机房ⅰ期在葵涌钟意恒胜大厦8楼建成，并于2012年9月进行电力和制冷系统的完善工程。时至2015年4月正式开通机房ⅱ期，位于葵涌cable tv 大厦。为---认证的数据中心。同时致力环境保护，节能---。钟意恒胜和有线电视大厦為高安全性和高可用性的基础设施。保安系统包括闭路电视（---），進出---控和安裝於每一个角落的传感器，並把信息傳到全天候24 x 7 中央监控中心。iso/ iec 20000 以及iso/ iec27001 的认证要求相关机构具有严格的服务管理、系统的流程以及信息保安和风险的管理。取得iso/ iec 20000 及iso/ iec27001 的认证，高度肯定我们的能力，能确保数据中心及其信息服务管理达到高水平的可靠性，可用性及可扩展性。香港葵芳数据中心均获得iso 14001 环境管理体系认证，顯示我们的数据中心致力推動环境控制、善用资源、绿色采购、排污和废物管理等综合政策。获得iso14001是一个重要的里程碑，同時亦都是肯定我们对环境可持续性---展的努力以及坚持运营业务的环境标准。在完善硬件建设的同时，同时在软件条件亦也在不断完善。与香港主流本地isp如pccw、九仓、和记、新世界电信、香港宽频等均有光纤直连。同时与中国电信（香港电信）、中国联通、中国移动、ntt、新加坡电信等主流海外运营商实现光纤对接。不论是ⅰ期还是ⅱ期机房都有24小时的技术支持中心，建立和不断完善工单处理和考核系统、客服系统为客户提供贴心服务。$$$$黄先生$$$$0755-82594600$$$$18617162100$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙华新区龙华街道和平路港之龙商务中心B座3楼303室