亚商汇（北京）商用设备有限公司$$$$亚商汇（北京）商用设备有限公司是一家---进口设备为主的贸易公司，主要代理品牌有：convotherm(德国)---蒸烤箱、garland(美国)西餐灶具设备、cleveland(加拿大)可倾式汤锅、scotsman(美国）制冰机、ice-o-matic（美国）制冰机、hobart洗碗机、西班牙fager西餐炉具、瑞典halldea蔬菜加工机械设备、manitowoc制冰机、crown可倾式汤锅、t＆s洗地龙头、sanyo冰箱、electrolux西餐炉具、alto-shaam---烤箱、frymaster炸炉、fujimak西餐炉具、rational---烤箱、meiko洗碗机、jura咖啡机、a.o.smith商用热水器、mkn---蒸烤箱、taylor冰激凌机、mareno西餐炉具、williams冰箱及宴会保温车、winterhalter洗碗机、h---o烘烤设备、expobar咖啡机、sirman食品加工机械、hoshizaki雪花机、retigo---烤箱、kolb饼房烘焙设备、bongard食品加工机械、h---o保温设备、hamilton酒吧设备、panasonic商用微波炉、eloma烤箱、sun-mate烘烤设备、sammic加工机械、迪仕曼冷库、nilma（意大利）蔬菜加工机械、irinox、friulinox速冻制冷设备、ansul灭火系统、净水处理设备、中餐炉具等。公司经济实力雄厚，技术水平先进，配套品种齐全。现有中西炉具、制冷设备、钢具设备、排油烟设备、烘培设备、清洗消毒设备、食品加工机械、酒店用品等八大系列。规格型号齐全，产品外型美观，结构合理、节约能源、坚固耐用、操作方便、符合卫生、消防、环保标准，公司厂制品均采用进口不锈钢材料及各种进口配件，并经精良加工和组装，服务和质量得到用户肯定。亚商汇（北京）商用设备有限公司感谢各位对我公司的关注和支持，我们将一如既往的遵循客户至上的原则，不断提高和完善我们的工作，为每个客户提供满意的服务。$$$$康小姐$$$$18610497227$$$$18610497227$$$$北京 北京市$$$$北京市朝阳区大望路soho现代城