北京融安特智能科技有限公司$$$$北京融安特智能科技有限公司坐落于北京中关村科技园区金桥产业基地联东u谷，目前注册资本5055万，是一家以档案管理软件、档案库房管理软件、档案库房智能化设备、库房安全管理设备、校园安全管理软硬件、银行自助填单管理系统、电力物资管理系统、仓储信息化管理系统、医药冷链管理系统、无线智能控制技术、rfid无线射频技术、物联网技术等科技研发为主的集研发、设计、制造、服务于一体的科技创新型双软企业。公司创立于2010年1月，目前已获得发明专利7项，实用新型专利6项，自主软件制作权8个，所有相关产品均已通过和获得了---检测机构的检测和检测报告。拥有---安全施工---，是北京市安全施工协会团体会员。并在2012年6月成功获得国家档案协会（该协会秘书长由国家档案局技术部主任担任）的定点生产企业。公司所研发的档案密集架智能化管理系统主控板、显示板，智能库房管理系统一体机、演示机等已经在2012年6月正式投入市场，并获得了本行业内前20名企业的认可，共有10家以上企业当场确认采购并签订了相互合作协议。为公司未来的发展和产品的正式批量化生产奠定了坚实的基础。我司利用物联网、无线智能控制和无线射频技术率先在行业内提出“库联网”的概念，使“库”“库”联网、“库”“库”查阅、“库”“库”检索成为了现实，加大了管理半径，真正实现了库房内、外部设备管理上的大集成，率先实现了四者合一（库房档案存储管理系统、智能密集架管理系统、库房智能管理系统、库房安全管理系统）。使档案管理科学化、设备一体化、运行智能化、工作网络化。在设备的研发方向、运行思路上获得了国家档案局的赞赏和认可。目前研发的档案库房智能化设备处于国内---地位。确立了融安特公司在档案界的领先地位。我司还和北京航空航天大学自动化科学与电气工程学院开展产学研合作，共同研发无线智能控制技术在家电中的实际应用、地质灾害野外信息的传输、物联网技术在民生中的应用等课题，取得了丰硕的成果。随着产品研发的深入，公司的不断发展和壮大，现有公司办公场地已经远远不能满足公司发展的需要，公司高层经过多次反复的研究讨论，在金融危机影响尚未完全消除的情况下，逆势发力，在2011年6月，全额付款购入了坐落于北京经济开发区中关村科技园区金桥产业基地联东u谷三期研发独栋55号楼，现已经进入了装修施工阶段，预计在2013年11月前迁入新址。预计实现销售收入5000万元。公司崇尚“以科技为先导，以质量求生存，以品种求发展”的经营理念，始终坚持“诚信、发展、求实、创新”的经营宗旨。---了一批具有良好创新能力、新颖知识结构、强烈团队精神的硬件、软件及管理方面的人才，使公司的研发能力、管理水平、服务意识，始终处于同行业领先水平。我公司开发的智能管理软件以其完备的功能，人性化的操作界面，可靠的运行性能，受到了广大客户的欢迎。---的中关村科技园区，与众多的世界500强企业为邻，独栋的企业大厦，自研的知识产权，---的研发团队，高品质的合作单位，彰显了融安特的实力！同时标志着融安特公司将成为---大规模的档案智能化设备的研发生产基地！在无线智能控制和物联网领域取得长足的进步！$$$$李经理$$$$010-56495559$$$$18612548066$$$$北京 北京市$$$$北京市通州区中关村科技园区通州园金桥科技产业基地环科中路17号55号楼。