济南数控模具科技研究所培训中心$$$$济南数控模具科技研究所成立于2008年8月。是集机电产品的技术研发、生产及相关人才培养为一体的综合性机构。研究所下设培训中心和生产研发中心。研究所致力于机电数控技术培训，以领先实用的技术、严谨创新的人才为宗旨;培训中心一直结合社会实际需要，每周了解企业需求，每天关注行业发展，不断融合企业家的生产管理经验、---的精湛技艺和高校教授的---理论研究于一体;一切以学员为中心，从培养学员对机械行业的兴趣、到实用技能的训练提升、再到职业素养的塑造;9年来配需中心培养了千余名机电英才，他们来自于全国各地，还有远在非洲科特迪瓦的外国友人tj、来自新加坡的万进---。培训中心的服务分为两类，一是针对个人的培训服务，培训中心根据学员综合情况，用心定制专属每个学员的培训服务，其中包括定制教材、练习图纸、实训内容、整体培训方案、培训进度、就业单位、就业服务、就业后的技术支持等方面;二是针对企业的团训服务，我们会根据岗位技能要求、产品种类、加工工艺、企业质量管理体系、企业文化、员工职业素养等综合情况，定制符合企业要求的团训计划。无论您是个人还是企业，在培训中心您一定会享受到不一样的私人定---务!"互联网+"和"工业4.0"的时代，智能化已成为工业发展的主题，也是社会发展的必然趋势。济南数控模具科技研究所培训中心将以"众跃教育"带领大家一起跃入新时代;生产中心将以"济研智造"为新的起航，与学员和合作单位共同迎接中国制造的2025!研究所特开设：数控机床操作、cad\cam技术（三维造型、自动编程）、模具设计、plc、触摸屏、变频器、数控机床维修、ug、cimatron、多轴加工、逆向造型等各类人才培养，毕业即是就业，学生毕业后能够独立工作，承担所在岗位职责。$$$$周老师$$$$18615223531$$$$18615223531$$$$山东 济南$$$$济南市章丘区世纪大道12510号山东科技技工学校