山东星泰轴承有限公司$$$$                         学mba.雷凤环，常务副总，1988年毕业于山东工业大学电气自动化专业，------，济宁“百名---”第二期学员，1997-1998曾在---大学研修mba，1999曾到过西欧几个国家参观考察。---峰，财务总监，1990年毕业于山东财经学院，---。张玉清，总---，公司目前高层五名，吴玉东，董事长兼总经理，1983年毕业于山东工学院机制专业，------，函授北京大1992年毕业于梁轴职业大学，------。卢兴军，副总经理，1988年毕业于梁轴职业大学，---。中层管理人员十几名，均具有5-8年的轴承生产加工经验，精通所在工序的设备及工艺，他们既是指挥员，又是战斗员。为了培养一批---的员工，不管生产任务多么紧张，每周都要挤出两个小时进行培训，业务学习、管理制度学习，质量意识培养等多种教育；并定期不定期举办青工比武等活动，起到鼓励先进、鞭策落后的目的，使他们尽快成长。     另外，我公司每年还采用“引进来，走出去”的方式对部分管理人员以及各工序骨干分子进行培训，使他们在了解自己长处的同时，也明确其不足之处，并迅速提升自己。     市场的竞争就是人才的竞争，公司始终奉行“以人为本”的管理理念。把吸纳人才、培养人才、善用人才、发挥人才作为内部管理的重心。目前公司拥有一大批理论基础扎实、实践经验丰富的科研、管理人员。一只能打善战的职工队伍，已具备以市场需求为导向的快速反应能力。     山东星泰轴承有限公司”，现拥有固定资产3000余万、总资产8000万。虽然我们没有“哈、瓦、洛”几家大国企的悠久历史，也没有外资轴承公司的资金实力，但我们有旺盛的生命力。我们的产品质量和价格已得到市场的认可，一直呈现出供不应求的生产局面。星泰轴承将本着“客户至上，质量---”的宗旨，为各行业提供高品质的轴承优良的服务。     $$$$王黎明$$$$0537-7768802$$$$18615379337$$$$山东 济宁$$$$山东梁山拳铺工业园区