北京博奥森生物技术有限公司$$$$                     北京博奥森生物技术有限公司成立于2001年，是一家专业化的免疫学产品研发及生产的国家高新技术企业。主要为全球各大---高校、生物科研院所等提供优质的科研抗体产品、重组蛋白技术、单/多---抗体定制生产及elisa试剂盒定制开发和相关免疫技术服务。自成立之初，我公司始终坚持“自主研发、原始创新，为全球生命科学研究提供国际优质的产品和服务”的经营理念，已原创开发超过一万种抗原抗体产品，获批多项实用新型专利，熟练掌握了标记20多种荧光分子、大蛋白、酶等偶联物的特殊技术，满足免疫科研探索的多种需求。为满足国际客户对科研免疫学产品的高质量要求，我公司建立了---级别的单---抗体生产平台和免疫检测系统开发平台，主要的研发及生产仪器全部美国进口，如7台csbio公司的全自动多肽合成仪，2台ge的akta蛋白纯化仪，li-cor的凝胶成像系统，bio-rad的核算合成系统等等，完善了全流程的抗原抗体研发生产及技术服务平台。公司已于2012年6月在位于马驹桥金桥产业园的联东u谷，自购企业独栋，用作抗体生产线的升级与扩建；并于2012年11月获得了iso 9001:2008国际质量管理体系的认证。我公司于2010年在美国设立了面对全球抗体市场的商务拓展及国际市场营销总部。经过6年的拼搏与努力，已在全球40多个国家铺设了代理商销售渠道，产品质量深得欧美日科研人员认可，部分经典产品已被引用在数千篇国际高质量sci文章中；并为数家国际---抗体公司提供oem定---务。我们将在未来的工作中，继续努力，发挥优势，勇于开拓，自主创新，为人类生命科学研究提供更好的科研产品。$$$$邬晓乐$$$$010-56495215$$$$18618426007$$$$北京 北京市$$$$北京市通州区马驹桥联东u谷西区二号院67号楼