济南海德森诺流体设备有限公司$$$$          济南海德森诺流体设备有限公司座落在山东省省会、美丽的泉城—济南。海德森诺公司自创立以来，大胆吸收借鉴国外先进的应用与技术，独立设计研发适应国情的系统与产品，经过多年的沉淀积累，拥有了一批设计、研发和制造流体设备领域的技术骨干，逐步发展成为一家集设计、研发、生产、服务于一体的流体设备与流体控制系统整体解决方案供应商。海德森诺公司办公地点位于济南大学（市中区）创业学院c座，通过与济南大学技术共享、深度合作，依托大学雄厚的技术实力和相关领域的---，引进具有国际水平的设计开发和企业管理模式，深入挖掘市场需求，不断推出新型产品，使公司的研发技术实力、生产服务能力和市场适应能力得到进一步提升。公司通过规范的产品设计、卓越的技术性能和精湛的加工工艺，形成了以气动气体增压、气液增压、电动气体增压、蓄能设备增压和过载保护为主体的五大系列产品，在流体控制领域按需为用户提供一体化的整体解决方案。公司以严格的质量检验和完善的售后服务为支撑，产品广泛应用于航空工业，机床锻造，汽柴油机，航空航天，汽车零部件制造，装备制造，工业电器，船舶舰艇，石油化工，阀门生产，科研单位实验室，大学院校实验室，---检测，消防水带检测，cng汽车改装，压力检测，密度板生产，瓷砖卫浴等各个行业领域。通过建立完整的售后服务体系，让客户购买产品后，完全没有后顾之忧。真正做到了让客户“选海德森诺，工匠品德来承诺质量！”。良好的设施，高素质、效率的团队，保证了产品的品质。产品迅速销往全国各地及部分国家，公司重点客户有：济南二机床集团有限公司、中航工业某设计研究所、中国船舶重工集团公司某研究所等国有企业，民营企业等。我公司深得以上客户的好评！$$$$李先生$$$$0531-87951881$$$$18615279819$$$$山东 济南$$$$济南市市中区南辛庄西路253号C座