北京天晟物流$$$$北京天晟物流有限公司是一家综合性大型物流企业，实实在在做人，认认真真做事，是本公司全体员工的原则。本公司自成立以来本着“诚信守信、---、进取”的服务理念，在日趋激烈的市场竞争中我公司不断强化先进的管理方式，提倡服务的科学化，规范化，人性化。在---可能降低运输及管理成本的前提下，为客户提供---的优质服务，得到了客户的认可和支持。我公司会继续完善自己，为我们提供良好的合作空间。我公司承接全国各地整车零担，长短途搬家等公路运输。南昌陆顺货运代理有限公司是您---的选择，希望与您合作。北京天晟顺达物流有限公司每天一班、定点发车、准时到达、全程保险。本公司另设有长途搬家专用箱式货车提供上门取货，包装、搬运、送货上门。对客户认真负责。客服人员24小时支持。北京天晟顺达货运代理公司下设市内配送部和外运部，拥有厢式货车、敞车2.2米4.2米5.2米、8米、9.6米、12米、15米等货车数百辆，本公司同时代理铁路和航空货物,全国联网,实行门到门服务,客户不出户就可以得到免费运输咨询上门取货包装仓储货物承运及到达送货全过程服务。北京运输公司秉承“安全、准时、快捷、经北京天晟顺达运输公司是一家集信息咨询、物流服务、仓储配送、全程运输。电子商务结算为一体的现代化物流企业。它以物流配送为重心，信息咨询、商贸营销为两翼；北京运输公---期以来，在实践与探索中建立，健全了一套完整的物流管理体系，合理的收费优势为客户提供了满意的服务,共同发展，立足京城，服务全国！公司还利用全国各分公司可进行异地结算、---货款。客户可通过客户服务中心随时满足客户个性化需求的综合性物流服务。公司还为客户提供全程货物保险服务，免去了客户的后顾之忧。公司将本着“热情安全专业快速”的经营理念，以客户为中心，以诚信为准则，以满意为宗旨，与客户携手共进，合作双赢，共创美好的明天。从北京直达全国各地，以下是我们运达的城市！华中专线：天津、石家庄、郑州、武汉、长沙华南专线：上海、南昌、南京、杭州、义乌、合肥、济南、青岛西南专线：昆明、南宁、贵阳、遵义、重庆、成都东北专线：哈尔滨、沈阳、大连、长春、吉林、佳木斯西北专线：西安、太原、兰州、西宁、银川、乌鲁木齐沿海专线：海口、汕头、厦门、福州、宁波、温州起重搬运：各类大型工厂安装吊运、搬迁至异地等以上线路一律实行整车零担，当日发车，专线直达，从门到门，专人负责，信息反馈快，全程联保，诚信价平，欢迎来人来电洽谈，您只需一个电话，一切由我们来做！北京天晟顺达物流有限公司员工有着现代化物流运营理念和真诚的工作热情以---的状态喜迎您的到来！欢迎广大新老客户来人来电咨询洽谈！客户的满意是我们对您的承诺！为您节省不必要的时间和金钱是我们，北京天晟顺达物流公司一直以来的服务宗旨，永不止步！愿与贵司携手共赢。北京天晟顺达物流公司拥有：4.2米,6.5米,7.5米,8米,9.6米,12.5米,13米,17米平板,高栏,半封闭,全封闭箱车等各种车型共80多辆,同时可调度车辆近500余台,为各种货物提供个性化服务.每晚8点到10点发车,北京天晟顺达物流专线直达中间不上货卸货,大大降低货损,运价合理,安全快捷.可提供专线服务门到门,点到门,门到点等多种人性化服务,普货出现问题我公司凭据发货方提供的出厂价全额赔偿,贵重物品（如电脑,贵重设备,稀有金属等）需另购保险,不能倒立或平放的货物因在包装箱上注明,否则因包装问题出现的问题我公司盖不负责.取货：本公司接到客户委托后一小时内安排---，上门取货发货：所有货物均按照不同的运输方式当天上站、当天发车。派送：货到之后立即通报收货人、按时送货上门。包装：严格遵照外包装图标要求进行包装、整理。物流发展目标：实施现代科学物流发展战略，铸就集成功能型供应商品牌。物流企业宗旨：义务为根铸物流---，以人为本创行业---。物流公司使命：联合全国各地的商业储运公司和其它的相关行业，推动中国物流业的现代化振心物---业。物流运营方式专业搬家网络运输，---全过程---。物流服务特点：运作方式---络化，反应能力快捷灵敏化。$$$$李先生$$$$010-80256281$$$$18610753451$$$$北京 北京市$$$$大兴芦求路 通州马驹桥 顺义府前二街 昌平回龙观