济南京文雕塑艺术有限公司$$$$                   济南京文雕塑艺术有限公司，总部位于山东济南，生产厂址座落于山东省济阳县济北开发区（省级），下设河南、河北、山西、---、辽宁、湖北等20个办事处。公司主要制作各种规格的不锈钢雕塑、铸铜、锻铜雕塑、各种材质的浮雕、仿古建筑、园林绿化、真动植物、假山喷泉等。公司非常重视与艺术院校对接，先后与中央美院、山东艺术学院、清华美院、山东工艺美院等建立长期合作关系，现已为国内外设计制作五千余座城市雕塑、室内饰雕及园林小品。不少作品晋京参展获奖，不锈钢作品《莲花》、《黄河明珠》、铜雕《捶背》分获国家一等奖和二等奖。并多次荣获“山东省城市雕塑质量奖”。京文雕塑于一九九一年三月二日成为山东省城市雕塑协会理事单位，于一九九二年一月七日成为山东省园林协会会员单位（“城市绿化”二级---），一九九五年七月十八日被山东艺术学院定为教学学习基地。是山东省规模较大、科研制作能力较强的专业雕塑园林企业，列全国---城雕企业之一。    我们本着大胆创新、勇于突破的精神，以追求卓越为导向，坚持宁缺勿滥为原则，始终立于雕塑业蓬勃发展的前列。总经理苏京文携全体员工欢迎新老客户来公---察指导。我们以较秀的产品、较合适的价格、较完善的服务奉献给广大客户，并可依照您的要求，为您度身设计，为人类的环境再添亮点。$$$$范经理$$$$0531-84480272$$$$18615178349$$$$山东 济南$$$$山东省济南市济北开发区