山东科泓微波能有限公司$$$$山东科泓微波能有限公司是集科、工、贸为一体，专业从事开发、生产微波能应用设备的高新技术企业，公司成立于2002年，坐落于济南市槐荫区美里湖新沙工业园内，拥有5000㎡钣金加工、机加工、焊接、电气组装、设备调试车间，是国内起步较早、技术积淀比较成熟的微波设备公司，也是当前国内生产---、技术实力雄厚、产品门类齐全、行业内领先的微波能设备专业制造厂家。公司连续八年被评为“济南市守合同重---企业”，2006年被中国中轻产品质量保障中心授予“优质推广产品”，2007年荣获“济南---”，2008年荣获“山东省---商标”。         本公司采用世界先进技术按---、fda标准，制造国内新一代“科弘”(kh)品牌915mhz、2450mhz两大系列40多种型号、规格的微波能应用设备。为国内外的食品、 医药、化工、冶金等多个行业提供技术先进、质量可靠的高新技术设备，其各项主要技术指标居于国际先进水平。公司先后与山东大学、大连理工、辽宁大学、江南大学等高校合作，实现成果转化项目，并与山东轻工业学---期合作成立“产学研基地”，合作共赢。主要产品有：微波食品干燥、杀菌设备；微波萃取设备、微波化工产品加热干燥设备；农副土特产品保鲜设备、中成---微波干燥设备、微波烧结设备、微波实验炉、微波热风组合干燥设备、微波热泵组合干燥设备等。承接各种应用实验、中试放大生产及---技术服务。　　本着“创新、严谨、务实、---”的科弘精神，汇集海内外---的人才和精英，依据雄厚的技术实力、完备的检测手段，科学的管理。优良的质保体系确保真正的“质量---、客户至上”。在产前按用户的产品质量工艺要求，共同进行应用实验的基础上，进而做出周密设计，提供具体实施方案，取得用户共识后精工制造。负责产品安装、调试、培训；实行“三包”，保修一年和终身技术服务。$$$$王先生$$$$0531-85560194$$$$18615599032$$$$山东 济南$$$$山东济南市天桥区新沙北路20号