北京金微视科技有限公司$$$$北京金微视科技有限公司是一家全球---的从事互联网多媒体通讯技术的研发、销售及服务的高新技术企业，凭借深厚的行业背景和精干的技术实力，专业从事视频会议系统及配件的研发、生产及销售。产品涵盖了高标清会议---机、高清usb会议---机、全向麦、采集卡、视频会议软件及视频会议终端，拥有不同市场定位的产品型号，满足客户的一站式采购需求。同时，北京金微视科技有限公司是一家专业的音视频系统集成商，主营业务定位于音视频会议系统、多媒体会议系统、智能会议系统、大屏幕显示系统、多媒体教学系统、计算机系统集成工程项目、综合布线系统工程及智能楼宇工程。服务范围涵盖了建筑智能化系统集成的方案设计，器材配备,安装施工，系统调试，操作培训，定期保养等。北京金微视科技有限公司拥有---的销售团队，以专业的知识和专注的态度从售前、售中、售后全过程给客户提供满意的服务。北京金微视科技有限公司执行灵活的竞争路线，多样化销售策略。通过oem、odm、代理、直销等多种方式渗透性深入全球各大领域，良好的性价比确保了金微视的产品在市场中的稳固地位。金微视为用户提供全天候24小时服务，反应快速，技术指导到位，售后快捷，金微视完善的售后服务和责任到底的作风，赢得了广大客户的信赖与支持。金微视的视频会议系统产品已广泛应用于消防、银行、保险、电信、医疗、能源、制造业等各个行业，服务了包括银行、石油等在内的多家---企业，产品历经千万人次的使用和考验。$$$$赵晓华$$$$18613886467$$$$18613886467$$$$北京 北京市$$$$北京市海淀区安宁庄路