济南亚欣机械设备有限公司$$$$济南亚欣机械设备有限公司总部位于山东济南济北开发区，办公环境优美、交通便利，是一家具有自主研发，以机械设备加工和国内外贸易为主的公司。公司致力于以---的产品，---的理念以及优质的信誉，针对现代工业领域，提供全套产品和服务的解决方案。　　主要产品：梳棉、精梳、并条、粗纱以及包装、造纸行业各品牌各机型的机械配件，以及各种规格高速纺织龙带，机械设备传动带，轻型输送带，工业润滑油润滑脂；各系列糊盒机、给纸机、打捆机、纵横切机用皮带；各系列棉纺、麻纺，化纤纺纱机，捻线机用锭带，各种规格进口品牌同步齿型带，切割式v带、无极变速带，尼龙吸丝带、多楔带等；造纸、印染、包装行业特种加档块、加红黑胶、加海绵，橡胶聚氨酯打孔同步带输送带；pvc输送带（草纹带、直纹带）尼龙片基带系列，抗摩擦，抗静电，抗拉伸，双面传动、传动平稳，质量稳定，经久耐用（主要品牌：瑞士哈伯西、日本霓塔、日本三星、美国盖茨）。　　并经营美孚（mobil）、壳牌（shell）、嘉实多（castrol）、克鲁勃（kluber）等工业润滑油润滑脂，广泛用于纺织，卷烟、包装、印刷、造纸、电线电缆、拉丝机械、汽车、电梯、化工机械等各大传动领域。　　产品的高质量及公司的优质服务，必会给您带来更高的经济效益！公司秉承“诚信为本，精诚合作”的经营管理理念，为客户提供质优、价廉的产品和专业的优质服务．欢迎您就片基平皮带、输送带，同步带，三角带、各传动件等工业皮带和其它相关机械设备与我们共同探讨，让我们共同携手，不断探索、努力创造美好的明天$$$$王经理$$$$0531-81173456$$$$18615596136$$$$山东 济南$$$$山东济南亚新机械设备有限公司