北京科仪创新真空技术有限公司$$$$          北京科仪创新真空技术有限公司（简称：科仪创新）专业从事真空领域的高新技术企业。公司始终坚持以人为本，追求卓越，造就了团结、合作、创新的学习型团队，构建了高起点、高标准的技术平台，拥有技术实力雄厚的研发中心和专业设备齐全的精加工中心及成套设备装配车间，成为集真空设备研发、生产、销售、服务为一体的现代化科技型企业。科仪创新主营业务：---质谱检漏仪、气密性检测设备、真空箱式---检漏系统、sf6回收设备、充---回收系统、真空配件及真空检测、真空计量等相关产品。公司凭借专业的人才团队、行业先进的研发制造能力与国内外行业客户建立了长期的合作关系，在电子/电力、汽车/制冷、lng/航空航天、半导体、超导、离子、ic装备、科研、节能环保等领域积累了丰富经验与---，并通过不断整合全球先进的关键部件制造商，采用国际集优化的产品制造原则，努力将企业打造成国际的真空检测领域有名的品牌。科仪创新-以创新为理念，使产品与技术达到国内先进水平，形成了具有自主知识产权较完整的真空产品产业链； 以技术为保障，公司汇聚了国内真空行业的专家、---人员和专业的管理团队，为客户提供完善的技术保障；以诚信为基石，竭诚提供高品质、高质量以及良好的解决方案和完善的服务。品质源于专注，服务提升价值。公司始终以技术为支撑，以质量为前提，以市场为导向，以客户满意为目标，坚持诚信合作、客户至上，竭诚为新老客户提供优质的产品和服务！展望未来，科仪创新将始终秉承创新、技术、诚信的经营理念，服务于科学研究和真空技术应用领域，为国家工业技术基础和制造业工艺水平的提升贡献力量！$$$$通文雷$$$$010-57725303$$$$18618189651$$$$北京 北京市$$$$北京市昌平区沙河镇西沙屯顺通南街135号