山东京泰耐磨材料有限责任公司$$$$山东京泰耐磨材料有限责任公司坐落于“江北鱼米之乡”的-----山东省鱼台县经济技术开发区，公司是由北京福尔达耐磨材料有限公司和济宁安泰矿山设备制造有限公司共同出资成立，京泰耐磨材料公司充分融合两家企业的优势，将人才、技术、管理、资本、信息、营销网路等优势发挥到---效果，现成为国内---有影响力和发展潜力的铸造耐磨材料供应商之一。京泰耐磨材料公司创建于2011年10月，注册资金500万，生产厂区占地66400m2，一期建设主厂房18000m2，拥有铸造、机械加工、热处理、检查、梨花分析、标注化实验室等大中型专业设备360余台套，年生产能力达5万吨，现有员工460余人，其中---人员215人、各种专业的---45人，也欢迎国内外有识之士的加盟。京泰耐磨材料公司秉承“科技与品质同行”的创新理念，坚持走产、学、研、试相结合的道路，并一直与上海大学、国家钢铁研究院、北京大学等结为深度技术合作伙伴关系，共同研发和革新产品。公司先后建立和完善了先进的质量管理体系，已先后通过了“质量管理体系认证”、“产品节能认证”、“采用国际标准认证”、“国家高新企业认证”、“标准化良好行为aa---认证”等。京泰耐磨公司以“高铬钼铜耐磨辊圈”为核心拳头产品，主要规格为∮1200×1000、∮1000×1000、∮1000×800、∮800×600、∮750×500、∮700×500等系列，该系列产品具有超高耐磨、工作层较深及可长期保持辊缝等特点，可以做到替代和优于同类进口产品，且已达到国际***水平。京泰耐磨材料公司的其他主导产品还有高铬合金系列耐磨材料、耐蚀材料和耐热耐磨材料等类产品，并可以与特种潜水泵、泥浆泵、耐蚀泵等设备进行配套，可用于煤炭、冶金、检查、石油、化工、电力等行业。秉承“科技创新、产品卓越、服务社会”的企业宗旨，京泰人将继续发扬“敬业、诚信、创新”的企业精神，不断进行科技研发和经营与管理的创新，增强企业员工的整体素质，铸造中国耐磨辊圈---，立志引导国内耐磨材料生产技术等，以早日赶超国际耐磨材料---水平。$$$$张经理$$$$18615509820$$$$18615509820$$$$山东 济宁$$$$山东省济宁市鱼台经济开发区