广州唯创电子有限公司$$$$     广州唯创电子有限公司――于1999年创立于广州市天河区，专注于语音技术研究、语音产品方案设计及控制等软、硬件设计的高新技术公司。业务范围涉及电话录音、汽车电子、多媒体、家居防盗、智能家居、小家电、工业自动化控制、玩具及互动消费类产品等领域。团队有着卓越的ic软、硬件开发能力和设计经验，秉持着「积极创新、勇于开拓、满足顾客、团队合作」的理念，为力争打造“语音业界”的卓越品牌。我司是一家杰出的语音芯片厂家，从事语音芯片研究及外围电路开发；同时为有特别需求的客户制订语音产品开发方案，并且落实执行该方案，完成产品的研发、测试，声音处理，直至产品的实际应用指导等一系列服务。经过多年的发展，公司形成了一个完善的新品流程体系，能快速研发出新品以及完善产品。语音芯片系列包含:wt2000、wt2003s、wt588d、wth、wtv、wtn、wtr、wtk6900等，每一款语音芯片我们都追求精益求精、精雕细琢不断开发和完善，以求更佳的品质、为客户实现更多的价值。产品、模块、编辑软件等的人性化设计，使得客户的使用更方便。不仅如此，还推出的多种语音模块，如wt2000录音模块，通过外围电路的扩展，更贴近广大用户的需求。我们也是mp3芯片研发生产厂家。随着公司的外围技术扩展，在2004年开始生产mp3芯片，以及提供mp3方案。在同行里面有相当高的---度，到现在为止更新换代一起出了8种mp3解决方案，并且得到市场的广泛认可。其中的wt2000、wt2003s等芯片以音质表现极其优越，被大量客户认可。在语音提示器方面，我们也从事于语音提示器生产厂家：经过多年的技术储备，开始向语音提示器领域拓展，并且得到了可喜的成果，成为语音提示器生产厂家里的一员。根据探头的类别：有超声波语音提示器，红外人体感应语音提示器，光感应语音提示器。同时也针对不同的领域开发了：自助银行语音提示器，欢迎光临迎宾器，语音广告机，语音门铃等等产品。可以肯定将来会有更多的新产品上市，来满足广大的用户的需求。让我们的生活更加智能化，人性化。$$$$李杰$$$$020-85638557$$$$18613140689$$$$广东 广州$$$$广州市花都区新华街道天贵路62号tgo天贵科创d座409室