深圳市睿图信息技术有限公司$$$$plantool于2002年成立于德国，主营业务为软件开发及管理咨询,在德国，中国及印度设有研发中心；提供包括德语、英语、波兰语，罗马尼亚语，中文等多语言技术支持,专注于模具行业，为模具生产管理提供完整的解决方案,目前客户遍布德国，法国，奥地利，捷克，意大利，斯洛伐克，波兰，澳大利亚，以色列，中国，中国---，印度，泰国等国家及地区。为应对不断变化的市场需求,plantool与德国卡尔斯鲁厄信息技术研究所(fzi)建立了合作伙伴关系,共同为客户提供长期的技术支持。与此同时,plantool实现了与大部分主流模具自动化软件的对接,如erowajms,zk,soflex,teamviewer等。plantool的目标:plantool致力于帮助模具企业提高生产效率。plantool利用信息技术对模具生产加工全过程进行计划,---和调度。平衡工厂产能,确保模具交期,提高客户满意度,降低生产成本。plantool的应用:plantool适合各种类型的模具(注塑,五金,压铸及热压)制造企业,或者是单独应用在公司的模具加工部门。plantool除了核心的计划模块外还包含采购,仓库,财务等模块,客户可根据管理需要灵活配置。plantool可以依客户需求与其他erp系统进行数据互联互通。plantool的特点:plantool独有的生产计划方式切合模具生产实际需求。$$$$凌彬彬$$$$18617066702$$$$18617066702$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区福永第三工业区龙辉工业园