北京中展海华国际展览有限公司$$$$     中国国际展览中心集团公司（中展集团）是中国国际贸易促进---会直属企业，成立于1985年，总部位于朝阳区北三环东路6号。现已发展成为集展馆经营、国内组展、境外出展、展览工程、展览运输、展览广告等业务于一身的集团企业，拥有28家子公司及分支机构，在国内外展览界具有重要地位和影响，是中国国际商会理事长单位、中国国际商会会展---会---单位、中国展览馆协会理事长单位，是加入国际展览业协会（ufi)和国际展览与项目协会（iaee）的---中国会员。        “中国国际展览中心”是中展集团公司旗下专业展馆，位于北京市朝阳区北三环东路6号，1985年10月建成，由---同志题名。该建筑室内展览面积约6万平米，是中国首座现代化、专业化展馆，曾评为“北京80年代十大建筑”。2008年，中国国际展览中心（新馆）一期展馆在北京顺义区落成并投入使用。新馆共分三期建设，总规划用地265公顷，建设规模225万平方米。新馆一期室内展览面积106800平方米，室外约5万平方米，它的建成投入使用，有力地促进了首都会展业的发展。        中国国际展览中心新老馆地理位置优越，交通便利，大型报告厅、会议室、商务中心、中西餐厅等配套设施齐全。中展集团以完善的展览产业链为客户提供包括会议、餐饮、礼宾、广告、租赁、展台搭建和展品运输等在内的---展会服务，荣获iso9001质量管理体系认证。其优良的设施和专业的服务获得了业界的广泛认可，是“首都文明服务示范窗口”。1985年至2015年30年间，在中展集团新老展馆共举办展览3000多个，其中汽车展、机床展、印刷展、建博会、通信展、冶金铸造展等成为享誉国内外的重要展会。现中心每年举办展会达100多个，每年接待经贸类展会数量和面积占北京展览市场的40%和60%以上，是开展国际贸易和技术交流活动的重要场所，是融商---融智的重要平台，是我国改革开放的重要窗口，为我国的对外贸易往来、经济技术交流与合作和经济发展做出了重要贡献。$$$$叶秀$$$$0312-3356023$$$$18617782215$$$$河北 保定$$$$保定市竞秀区恒通财富中心