北京泰兴玻璃钢制品有限公司$$$$          北京泰兴玻璃钢制品有限公司是玻璃钢生产行业专业公司。我公司2002年1月23日成立，到目前在生产经营过程中不断积累经验，壮大自己，逐渐形成具有较雄厚的技术力量，先进的开发手段，配套的生产设施，齐全的检测条件及完整的质量保证手段。产品性能先生，质量优良可靠。并可向用户提供从设计、造型、生产制造到检测试验、安装面试、维修---。我公司生产的产品品种多、型号全，主要产品有各种低燥声型逆流式---塔、烟雾净化塔、各种填料、smc玻璃钢水箱、钢板搪瓷水箱、水锈钢水箱、机械缠绕4米有机管道、无机管道、各种玻璃钢槽、贮罐、化粪池、防腐衬里、高中压离心风机、低噪声轴流风机、低噪专用屋顶风机、斜流（混流）风机、锅炉鼓引风机、排尘风机、高温风机、消防排烟风机、各种防爆、防腐风机、隧道风机各种单速、双速、多速风机、排油烟风机、风机箱、消声器、除尘器、暖风机、散热器、空气幕及非标风机、风机配套用消声器、减振台座、玻璃钢制品，玻璃钢雨水池，玻璃钢化粪池，pp模块，雨水模块，线性排水沟，渗透管，雨水调蓄池，雨水收集模块，雨水调蓄模块，环氧地坪、耐磨地坪、密封固化剂地坪、聚氨酯地坪、地坪材料、超平地坪、停车场地坪、艺术地坪、运动地坪、pvc地坪、工业墙面等，产品广泛应用于工业、农业、畜牧业、冶金、矿山、石油化工、电力、建筑宾馆、机场、地下车库、隧道、饭店、食品、卫生、仓储等领域中。工程配套深受广大用户的好评。$$$$王经理$$$$010-89204159$$$$18617959966$$$$北京 北京市$$$$北京市大兴区魏善庄镇东芦垡村村委会北侧200米