山东中联晶智信息科技有限公司$$$$               山东中联晶智信息科技有限---资金1018万，是一家以led显示屏产品的研发、生产、销售为一体的---企业，原公司成立于2009年，近几年随着公司的发展壮大，为了更好地服务于集成商，于2016年重新注册成立了新的山东中联晶智信息科技有限公司。深圳总部厂区面积10000平方米,员工近600人，公司汇集了国内外专业的led产品研发技术人才及拥有熟练专业技能和工艺知识的技术工人，拥有先进的自动化专业生产设备和测试设备。??????山东中联晶智信息科技有限公司秉承“认真、严格、主动、---”的做事风格，坚信以市场为向导，以质量求生存，以技术求发展，以服务求信誉的经营理念，横向联合，纵向发展，逐渐在国内外客户中形成了良好的产品信誉和企业信誉，公司业绩逐年迅速增长，在全国led显示屏及led照明行业已成为具实力和发展潜力的---公司，面对未来，中联晶智人凭借先进的技术力量，严谨的管理，卓越的执行力，严格的执行iso9001:2008管理体系。???????山东中联晶智信息科技有限公司视人才为根本，视质量为生命，用完善的技术支持与售前售后服务与特约工程商、合作伙伴、战略合作伙伴一起为终端用户提供更佳的选择，并提供好的增值服务体系。$$$$张经理$$$$0531-85862728$$$$18615288800$$$$山东 济南$$$$济南市天桥区历山北路黄台电子商务产业园1327室