常州玫尔机械有限公司$$$$常州玫尔机械有限公司（meer-temp）拥有专业从事工业流体温度控制技术10多年经验的技术和服务团队，公司一直致力于高性能工业温度控制设备的研发生产销售服务和技术咨询，是一家专一生产工业温度控制设备和提供温控系统解决方案的企业，公司团队在技术领域的的不断创新注重客户的使用感受得到业界和使用客户的一致认可是替代进口设备的---选择。meer（玫尔机械）以丰富的客户服务经验和强大的技术背景为核心，专注于向客户提供安全---，价格合理的模温机。meer（玫尔机械）产品性能稳定、温控---度高、无泄漏，安全耐用，可以帮助客户提高产品合格率，降低生产成本。在技术和服务方面，meer（玫尔机械）专业的技术和售后---，为顾客提供放心的产品和贴心的售后服务；并配合客户在使用现场的安装调试并对操作人员进行指导和培训。我们产品的应用行业有：塑胶注射成型、镁铝合金压铸、碳纤维模压冷热成型、化工反应釜、橡胶挤出压延密炼---成型、鞋材、风电叶片、印刷辊筒、纺织、印染烘干、热压成型等行业得到广泛的应用，产品远销印度、印尼、越南、泰国等东南亚国家，阿科牧机械以先进的生产技术和优化的人力资源，打造---的温度控制设备，并以进口机的品质、国产机的价格为客户创造价值。$$$$杨华杰$$$$0519-86715021$$$$18616814469$$$$江苏 常州$$$$江苏省常州市武进区嘉泽镇嘉泽工业园建设街1号