上海菲兹电子科技有限公司$$$$上海菲兹电子科技有限公司---功率半导体产品及配套器件，专业的igbt以及配套驱动专业网上供应商，是功率半导体行业---企业之一。公司凭借多年的从业经验、不懈的开拓精神及良好的商业信誉，在电力电子行业树立了良好的企业品牌形象，同时菲兹与多家电力电子行业龙头企业和上市公---期保持着稳定互信的合作关系，也是众多---电子厂商（富士、三菱、英飞凌、富士通、西门康，艾塞斯，尼尔，abb，西玛，三社、宏微等）的优质诚信代理商和分销商。通过多年的实战经验，菲兹人积累了坚实专业的功率半导体应用知识，为电力拖动、风力发电、电焊机、变频器、高频感应加热、逆变电源、电力机车等行业提供完善专业的解决方案，为客户提供---的技术支持！代理品牌:1、富士、英飞凌、三菱、西门康全系列igbt产品；2、cde、eaco、日立全系列电容产品；3、富士、三菱、英飞凌、西门康、仙童、abb、三社、ir、ixys、apt的mosfet、可控硅、单管、整流桥产品；4、洛森、施乐百、建准、adda全系列风机；5、avago、vishay、nec、toshiba光耦；6、concept、idc驱动片及驱动板；7、lem、abb、森社传感器；8、cosel、明纬、金升阳电源产品；9、富士通单片机及其它配套产品；菲兹电子愿为广大客户提供优良的产品、满意的服务。原装---、价格优惠、诚实守信是我们的经营准则，科技创新、互惠互利、共同发展是我们的共同目标。$$$$张小姐$$$$021-31261789$$$$18616933122$$$$上海 上海市$$$$上海市徐汇区沪闵路9818号1幢500室