瑞鸿电控设备（北京）有限公司$$$$瑞鸿电控设备(北京)有限公司是立足于工业电气及自动化领域，具备制造---工业机箱机柜以及提供优质系统集成与电气成套服务的专业化经营实体，该实体为瑞特振业(北京)科技发展有限公司全资持有，具备一般---资格的工业企业。  一、工业机箱机柜产品方面：★在生产工艺上：采用以专机及组合模具为主，数控加工为辅的加工模式，在产品定位上，以一次冲压折弯成形的标准规格产品为主，非标规格产品为辅的经营模式，在质量上，机箱机柜防尘防水等级为ip55及ip66，抗撞击强度等级为ik10，镀锌防锈蚀等级通过中性盐雾试验200小时以上，使用材料以"国际"等级的真材实料确保---品质。★在设备上：我们拥有一条自主研发的标准机箱生产线，以专用机床、专有模具、自动焊机、自动发泡涂胶设备，确保---率、高品质、高密封性、高相似度、高性价比。我们还拥有一条型材生产线，以专用设备及专有模具确保制造的标准机柜，不仅外观，而且细节上也与进口同类机柜相比具备高相似性、高密封性、高承重性。我们还拥有日本amada数控机床、意大利prima激光切割机、美国诺信表面喷涂设备，在生产标准产品的同时也为非标定制提供了可靠保障。  二、在系统集成及电气成套方面：拥有一批经验丰富，理念超前的工程---、采用---的生产工艺流程、苛刻的检验标准，专业的工具和品牌辅料为您提供品质---的成套设备，我们为客户提供的工作程序：首先领会您的设计图纸，为您提供最合理的改进建议;然后协助您完成从机箱机柜到电器元件的选型采购、器件布板、组装配线、标识制作、通电调试、包装发运等一站式服务。我们坚持使用瑞特振业(北京)科技发展有限公司分销及代理的---品牌低压电器、配电及自动化产品及附材，包括西门子(siemens)、施耐德(schneider)、默勒(moeller)、维纳尔(wǒhner)配电组件、万可(wago)接线端子、kaku通风过滤系列及导轨线槽系列、rt2000悬臂系统、sibas重载接插件、murrplastik软管及acs标识系统等。我们一站式服务的前提是：选用“瑞特”专业经销的电器元件，使用“瑞鸿”制造的机箱机柜，采用“瑞鸿”提供的先进配线安装技术。您将得到的是：---端的成本、---端的品质、最到位的服务。$$$$崔经理$$$$010-63809229$$$$18611334160$$$$北京 北京市$$$$北京市大兴区西红门嘉悦广场4号楼1401室