沧州东一管道装备有限公司$$$$     沧州东一管道装备有限公司，是华北地区生产与销售电厂管道杂项组件及砼泵配件的专业厂家，公司自成立以来，“以实力占领市场，以诚信争取客户”，从而使公司不断成长壮大，效益不断提高，并具有---的生产设备和先进的检测手段。我厂追求卓越的企业精神，以高质量的产品、优良的服务，不断提高国内外市场的占有率，几年来产品---全国各地，主要生产的产品有：    一、电厂管道配件系列：包括gd87.gd2000.74dd.ld2000等、管道人孔、矩形保温人孔、圆形保温孔、烟道除灰孔、防爆门、风门、风机进口风箱、煤粉混合器、链轮阀门传动装置、管式阀门传动装置、管式疏水收集器、水流指示器、水流视镜、三向位移指示器、蠕胀测点、多级单级节流孔板、高温节流杆、流量测量装置、绝缘接头、橡胶软接头、金属波纹补偿器等。    二、给排水管道系列：包括吸水喇叭口及支架、罩型通气帽、弯管型通气帽、防水套管、排水漏斗、地漏、疏水盘、给水泵进口滤网、给水泵再循环多级节流装置、y型过滤器、防空帽、防雨帽等。    三、管道支吊架系列：包括弹簧支吊架、恒力弹簧支吊架、组合型碟簧支吊架等。    四、砼泵配件系列：布料机、橡胶管、直管、锥管、弯管、钢卡、耐磨泵管等。    以上产品广泛应用于化工、炼油、电力、矿山、冶金、建筑、造船、热力及天然气输送等行业。    本公司坚持“持之以恒，力求完美”的经营理念，注---产及人力资源的开发，是公司的立足之根；科学的生产工艺，严格的质量管理，先进的服务理念，专业的销售方式是公司的发展之本。    我们本着“以质为本、以诚取信、持续认真”的企业精神与广大用户携手同进。$$$$许山峰$$$$03175126897$$$$18617722444$$$$河北 沧州$$$$盐山县孟店乡王金村