北京迪士普音响科技有限公司$$$$          北京迪士普音响科技有限公司成立于2010年，已通过北京市高新技术企业认证、通过iso9001国际质量管理体系认证等。公司是中国演艺设备技术协会理事单位、中国智能建筑协会会员单位。公司历经10年发展、专注在公共广播、专业音响、智能会议集成、音视频信息化等领域提供成套产品、技术服务和系统解决方案。北京迪士普拥有全方面，长期稳定的产品线；专业、---的技术服务队伍，如今公司已经成为：h-create（华通同创），快思通品牌产品全国总代理商；dsppa（迪士普），jbl，雅马哈，bose，creator（快捷），bosch，等有---一级代理商。本公司拥有一支设计理念超前、技术服务专业，现场经验丰富、调试培训---的团队。并且公司善于为工程集成服务商提供量身定做的产品以及技术服务。历年来，公司凭借过硬的产品品质和完善的售后服务体系，相继为广大业主、系统集成商完成了数千项音视频系统工程。为众多---机构、---，现代企业领域会议室、铁路系统，机场，车站，码头，剧院、大中小学校园、体育场馆、会议会展中心、酒店、高层智能建筑、现代化数字社区、高等级写字楼等提供了专业系统的解决方案，成套产品以及技术服务。这些项目以其前瞻的理念、先进的技术、可靠的运行质量、专业及时的服务获得了广大用户和专业人士的一致好评。$$$$孙经理$$$$010-64429852$$$$18610012483$$$$北京 北京市$$$$北京市东城区北三环东路37号B座618室