北诚（朝阳）国际展览有限公司$$$$               北诚（北京）国际展览有限公司，是由几家---会展公司合资成立的一家专业展览及会议组织机构，公司拥有一支高素质的专业队伍，团队主管均出自业内各大---单位，拥有数十年展览行业策划组织经验。     北诚国际展览专业从事国内外各类展览会、研讨会的承办、策划、组织和代理等业务。公司在全国设立有十几个紧密联系的分部。     北诚国际展览秉承实事求是、脚踏实地的经营作风，积极学习海外的先进管理经验与运作模式，不断突破创新。结合行业发展的特点，定位于专业展、特色展，以客户为中心，保持在展---涉及领域的权威和专业性，切实发挥着展会的商贸平台功能。     北诚国际展览从开创至今，始终以“专业展特色展”为定位，坚持“用心、专心、诚心”的服务态度，凭借高度的专业精神，协同各地相关---部门，行业协会及组织、传媒机构及合作伙伴，推出一系列颇受展商与观众认可与好评的会展项目。目前，每年主承办展会包括节能环保展、电子商务展、畜牧展、农业展、餐饮食材博览会、光伏新能源、建博会、智能交通展等，主要领域涵盖养殖、种植、能源、环保、建筑、电子、交通、机械等领域。北诚国际展览主承办的会展项目吸引了大量的海内外---企业参展及买家前来交流洽谈与采购，得到了主办机构（---与协会）、广大参展商以及采购商的高度认可和赞誉。     经营理念     引领行业规范，创造社会价值     企业文化     创新、责任、诚信、共赢     社会责任     铺路架桥，促进经贸发展；合作共赢，推动社会进步     发展目标     致力于发展成为中国展览行业***、国际---的全产业链展览集团          $$$$汪风英$$$$18618368290$$$$18618368290$$$$北京 北京市$$$$北京朝阳