济南华富锻造有限公司$$$$1.公司简介济南华富锻造有限公司，距离济南市区45公里，紧邻309国道，信息融汇快捷，交通十分便利，公司占地8000平方米，员工100余名，年生产能力5万吨，投入资金1000万元。公司主要生产锻造、铸造钢球，钢锻，磨棒，铁艺制品；钢构焊接；普通货物进出口、技术进出口。主要适用于铜、铁、金矿山，水泥厂，电厂的球磨机，建材装饰球等。产品主要是国内销售和出口到美国、智利、南非、澳大利亚、韩国、日本等十几个国家和地区，得到客户的一致好评.　我厂严格按照iso9001：2008质量标准进行管理和生产，公司的主要产品:一、耐磨钢球：我公司可以生产ф25mm—ф160mm锻造钢球和ф15mm—ф150mm高、中、低铬铸球。华富钢球具有---的尺寸、圆整的几何形状，很高的硬度和良好的机械性能并具有耐磨损、不变形、不开裂的优异品质。华富钢球制作工艺在于有先进的淬火设备，由此钢球表面硬度均匀，硬度分布均匀，生产效率提高。　公司配备先进的铸锻生产设备和完整产品检验体系，拥有高素质的---人员和管理团队。为适应市场的快速发展，现公司已引进“滚锻钢球自动化生产线”，并制造了先进的热处理流水线。采购优质的钢材，使用等离子下料机和电炉生产方式。大大提高了钢球的整体硬度和冲击韧性，降低了破碎率和失圆率。　有以下四个特点：整体硬度高；冲击韧性高;不变形：钢球由始至终不会变形、失圆。　二、铸铁钢段：产品引进国内先进工艺，加入铬、锰、硅、镁、铝、铜等多种金属为合金元素，用中频电炉精制而成。有（高，中、低）铬种类之分。产品质量稳定，硬度高、耐磨性强、破碎低、规格齐全。　三、铁艺产品：主要有锻杆、矛头、环柱等配件和铁艺大门、围栏、护窗、居室家具等，产品种类齐全、制作精美有较高的观赏价值和使用价值而闻名于世。　　四、磨棒：我公司所生产的新型合金耐磨钢棒是采用---方法生产，尺寸规格完全可以按照客户的需求进行调整，灵活性大大提高，去除了不必要的浪费。同时它延长了使用寿命，提高了磨机生产效率，节约了生产成本，减轻了工人的劳动力。此耐磨钢棒特点如下：（1）此磨棒磨耗低、硬度高（45-55hr）、韧性强，耐磨效果是轧制而成钢棒的1.5-2倍，经过了调质解除了内应力、不断棒、直线度好不弯棒、不会两头尖细。耐磨性能好，为客户节约大量成本。（2）采用---方法生产，尺寸规格完全可以按照客户的需求进行调整，灵活性大大提高，去除了不必要的浪费。（3）延长了使用寿命，节约了成本，减轻了工人的劳动力，不要为天天停磨机加钢棒而烦恼，还大大的增加了产量。企业文化：至诚至善者，方可与华富公司注重产品质量，为客户提供优质产品，实行双赢政策。根据公司的发展需要，引进先进的管理体系，使公司规范---的运转。　　　公司宗旨：诚信合作，规范运作，确保质量，互利双赢。　　　企业使命：打造中国---商标和高新技术企业，制造国内外企业满意的高品质产品。　　　企业精神：开拓、创新，立足市场求发展；优质、---，用心服务为客户。　　　企业核心价值观：求真务实，开拓进取，客户至上，品质卓越。$$$$李宝聪$$$$0531-80957227$$$$18615502128$$$$山东 济南$$$$1066835908@qq.com