上海泉轩机电科技有限公司$$$$               上海泉轩机电科技有限公司是一家专业从事燃烧器、燃烧器配件、水泵及锅炉等热能设备生产、销售、维修及技术服务为一体的综合性公司。公司致力于燃烧热能设备的销售、售后服务及技术改进，并代理国内外---燃烧器品牌及相关配件数百种；产品广泛用于各类型工业民用锅炉、石化、食品、金属加工、筑路机械、玻璃陶瓷、涂装等多种行业和设备。公司拥有完善的售后服务机制，雄厚的技术力量，强大的团队支持，重质量，重信誉，重发展，严格秉承“质量---、信誉---、用户至上”的原则，向广大客户提供真正适合的热工产品，在此公司全体员工竭诚欢迎各届新老客户光临指导，洽谈业务，共谋发展。          为满足市场与客户不同需求，公司经营产品品牌二十余种，其中燃烧器产品包括利雅路燃烧器、百得燃烧器，同时借鉴外国产品经验，与国内相关厂家，共同合作开发国产燃烧器，产品销售逾千万，在实践应用中，产品日渐稳定。在整机销售的同时，为保障产品售后服务工作的需要，现货储备各种配件价值数百万---，燃烧器配件产品包括西门子（siemens）、霍尼威尔（honeywell），suntec、hago、fida、cofi、smell、parkera等专业配套产品，广泛地应用于：意大利：riello（利雅路）燃烧器，baltur（百得)燃烧器、ecoflam(意高)燃烧器、fbr（埃夫比尔）燃烧器；德国：weishaupt(威索)燃烧器，elco（欧科）燃烧器；法国cuenod（贵诺）燃烧器；瑞典benton（百通）燃烧器、英国nu-way（力威）及韩国olympla（奥林匹亚）燃烧器、sookook（水国）燃烧器等。$$$$刘先生$$$$18616567658$$$$18616567658$$$$上海 上海市$$$$上海市金山区卫昌路315号2幢1257室