北京和索东晨信息科技有限公司$$$$          北京和索东晨信息科技有限公司，是张家港宝视特影视器材有限公司（原“江苏红叶视听器材股份有限公司”）北京总代理张家港宝视特影视器材有限公司，是“国家教育会”确定的教学仪器设备定点生产企业和江苏省高薪技术企业。公司旗下有“红叶”“红叶-宝视特”“红叶-奥维嘉”“绿叶”等品牌，专业开发、生产和销售银幕系列产品、电子白板系列产品、投影器、视频演示仪系列产品、办公用品系列产品、影院系列产品。年生产银幕80万幅、红外互动式、光学触摸式电子白板一万套，投影器8万台，视频演示仪1万台，影院座椅10万张，办公用品及相关配件10万套。公司有完整的质量控制和产品检测体系，通过iso9001国际质量体系认证，iso14001环境管理体系认证和环保rohs认证，多款产品通过ul、ulc、ce产品认证。“红叶”牌系列产品荣获“江苏省商标”、“江苏省有名产品”及江苏省评定的“aa---、重合同、守---”等多项荣誉称号，2003年至2012年连续被评为中国教学仪器设备行业协会推荐产品。红叶产品通过国内总代理销售平台---中国，并出口欧洲、北美、南美、中东、东南亚、澳洲等三十多个国家和地区。完善的专业服务体系，在满足您对演示产品期待的同时，还给予红叶品牌的人文理念关怀。我们永远在影视演示领域为您服务。$$$$陈经理$$$$010-61934519$$$$18612209002$$$$北京 北京市$$$$北京市海淀区中关村北二条13号中科科仪内平8-3