上海怡凌实业有限公司$$$$           上海怡凌实业有限公司是一家专业从事c4钢阀门、低温阀门、保温阀门、放料阀门的设计研发、生产、销售、服务于一体的科技型企业。公司合伙占地面积21000平方米，拥有员工574人，其中---56人，---6人，德国常驻---2人，技术实力雄厚、经验丰富。在全体员工的努力下，不断创新，同时公司每年投入大量资金引进先进技术及工艺，添置精良加工、检测设备。产品广泛应用于化工、钢铁、煤矿、电力、空分设备、储运设备、石油、冶金、食品、制药、建筑、给水工程、环保、多晶硅、科研等行业中的高温、低温、高压、强腐蚀、强磨损等苛刻工况条件，并获得一致的好评。我司已成为中石化、中石油、中电力、能源一号和中国化工供应网络长期合作伙伴，在国内市场具备较强的竞争力。上海怡凌实业有限公司主营产品有：c4钢球阀、c4钢截止阀、c4钢止回阀、c4钢放料阀、c4钢法兰、c4钢弯头、c4钢无缝钢管、低温球阀、低温截止阀、低温止回阀、低温减压阀、低温紧急切断阀、低温针型阀、保温放料阀、保温球阀等，并提供高温、低温、高压、腐蚀、耐磨等特殊工况的解决方案。上海怡凌实业有限公司目前已经与重庆钢铁、光力科技、双良集团、珐博进、盛利维尔、正帆科技、中航机电、福斯达、德力梅塞尔、红星机械、长青交通、欧洛普科技、千源铝业、长生康生物科技、中援绿能、江西全球化工、三江航天、远荣机器人、天津医学堂、天津燃洁斯等建立了长期合作关系。在当前国内外激烈的市场竞争中，我们本着“诚信为本、客户至上、精益就精、质量优先”的立业宗旨，一如既往地提高现有产品质量，不断努力提高现有产品质量，不断努力研究开发适用于客户要求的产品，完善售后服务，保证用户运行而无后顾之忧。怡凌人愿与各界朋友精诚合作，共谋发展！$$$$易双双$$$$021-34619331$$$$18616859157$$$$上海 上海市$$$$上海市工业综合开发区怡凌工业园（奉贤区远东路733弄7号楼）