霸州市煎茶铺强业家具厂$$$$是一家以影剧院座椅、教学用品以及酒店椅为主综合性家具制造企业。主要产品有排椅、阶梯教室学生课桌椅，酒店椅，宴会椅、影剧院座椅，礼堂椅，学生课桌椅，学生床，餐桌椅，公寓床，折叠椅，---椅，记录椅，培训椅，塑钢椅，带写字板折叠椅，新闻椅，培训桌，折叠椅，侧翻桌，绘图桌等几系列100多种产品选用优质材料，先进的生产加工设备，科学管理，热情服务，对客户负责的态度赢得了广大客户的赞许和表彰。顾客至上的企业精神，始终围绕生产设计、销售及售后服务的一体化服务宗旨，强业人不断以脚踏实地的实干精神、精益求精的制作工艺，热情洋溢的创新精神，生产出高品位、高质量的“强业”牌系列家具，而稳立于家具市场。宗旨：以质量求生存，以信誉求发展。服务：提供电脑专业的绘图设计服务，透过先进的立体电脑图解展现您构思中的图形向您贡献前卫设计。送货上门免费安装。各地已代办托运。为您提供5年保质服务。接到维修通知后72小时到现场维修。本着取之社会，回溃社会的原则支持我国教育事业的发展是强业人的奋斗目标.联系电话：18610193916李妮qq:252438045邮箱：---yelini@126.com主要生产排椅、阶梯教室学生课桌椅，酒店椅，宴会椅、影剧院座椅，礼堂椅，学生课桌椅，学生床，餐桌椅，公寓床，折叠椅，---椅，记录椅，培训椅，塑钢椅，带写字板折叠椅，新闻椅，培训桌，折叠椅，侧翻桌，绘图排椅、阶梯教室学生课桌椅，酒店椅，宴会椅、影剧院座椅，礼堂椅，学生课桌椅，学生床，餐桌椅，公寓床，折叠椅，---椅，记录椅，培训椅，塑钢椅，带写字板折叠椅，新闻椅，培训桌，折叠椅，侧翻桌，绘图桌等桌等几系列100多种产品，公司位于河北省霸州市煎茶铺台山经济开发区。本公司本着“客户---，诚信至上”的原则，与多家企业建立了长期的合作关系。热诚欢迎各界朋友前来参观、考察、洽谈业务。联系电话：18610193916李妮qq:252438045$$$$李妮$$$$1861-0193916$$$$18610193916$$$$河北 廊坊$$$$河北省霸州市煎茶铺台山村