北京大唐兴业国际控制技术有限公司$$$$                       北京大唐兴业国际控制技术有限---在北京中关村科技园区，源于多年自动化控制技术积累，面向大型公共建筑，园区，军营，场馆等行业领域，目前发展成为以物联网软硬件产品研发、系统成套及自控产品生产销售服务为一体全产业链的综合服务商。自2006年成立以来，公司持续与清华大学、中科院过程所、航天科工（三院）、原子能科学研究院、河北工业大学等---院所进行了产学研合作，研发了拥有自主知识产权的物联网综合管理服务系统，多展项综合集成中控系统，绿色建筑自控及能耗监管系统，城市热网节能控制系统，智能照明控制系统等多个产品。这些系统在二十余个---、央企的重点项目中得以应用，受到用户一致好评。同时我公司生产或代理的产品已广泛应用于工业、市政、环保、水利等不同行业和领域，所有产品均赢得了广大客户的高度信任和业界同仁的赞誉。  大唐兴业为北京市科委认定的国家高新技术企业，已通过质量管理体系iso9001，环境管理体系iso14001，职业健康安全管理体系ohsas 18001的认证；拥有多项发明专利、实用新型专利、二十余项著作权，多种配电柜柜型获得了3c---，自主自控产品全部获得了权威部门的检测---；获得中国诚信企业认证中心颁发的“重合同守---”企业、“全国aa---诚信企业”；是美国honeywell自控产品、德国科隆的流量液位产品、奥地利e+e温湿度产品等授权代理商或经销商。$$$$武悦$$$$010-68456486$$$$18618301513$$$$北京 北京市$$$$北京市海底海定区阜外亮甲店1号恩济西园10号楼西三门324、326