北京银海鹏飞科技发展有限公司$$$$北京银海鹏飞科技发展有限公司成立于2010年3月，主要从事清洗设备的研发、销售、售后为一体的综合性公司。北京银海鹏飞科技发展有限公司（主要负责各种洗碗机及所有厨具的定制生产）公司以北京鹏飞科技发展有限公司为主先后成立北京鹏飞机械厂、北京中强鹏飞科技发展有限公司、北京三川森德仕电器发展有限公司、北京诚德信有限公司、江苏盛鹏厨具有限公司、好立净河北日用品有限公司。公司全国布局合理规划，---的为与餐饮相关的---企业、国有企业、学校、---提供优质产品和服务。公司拥有雄厚的技术力量和现代化的管理体系，长期坚持严格、科学、---、优质的生产原则，贯彻对产品的精益求精，质量至上、服务至上的理念，不断引进先进的制造、调试和检测设备，汇集了一批有着多年设计、生产各类洗碗机和包装机械的专业人才，使企业不断发展壮大。秉承“品质创新，质量保证”的企业精神，依据先进合理的设计、专业化生产模式、全面的质量控制体系，---满足客户需求。公司的主要产品有：全自动洗碗机、大型洗碗机流水线、食堂洗碗机、超声波洗碗机、酒店洗碗机、学校洗碗机、工厂洗碗机、以及所有的厨房设备。公司自成立以来一直以“诚信为本，用户至上”的服务宗旨服务于广大的客户，公司将这一宗旨落实到从生产销售到售后服务的每一个环节，无论从产品质量还是从服务上，均以客户为满意度为工作标尺，公司希望与全国客户建立长期稳定的业务往来关系，紧密合作，共同发展。创新是改变的基础，服务是品质的保障！北京银海鹏飞科技发展有限公司为无数合作伙伴编制梦想的翅膀，携手银海鹏飞，望我们一起飞的更高、更远！$$$$丽莎$$$$010-61237742$$$$18610551282$$$$北京 北京市$$$$北京市大兴区民和路9号三层