上海诺玖包装材料有限公司$$$$上海诺玖包装材料有限公司是一家集研发、设计、销售、服务为一体的塑料包装材料公司。公司主要产品有缠绕膜、缠绕包装膜、拉伸缠绕膜、拉伸膜、pe缠绕膜、lldpe聚乙烯缠绕膜、---pp打包带、---bopp胶带、pe袋、pe盖膜等产品。一直以来，诺玖秉持“中国成本”的经营理念，以“创建标准型包装材料企业”为目标，按照国际化公司的标准来管理企业、推动企业进步，积极推广国际包装行业环保、健康、安全的产品开发理念，为此公司每年投入大量的研发资金用于产品创新，不断满足客户的需求，为客户提供国际化的包装技术方案、产品整体规划设计方案和服务。凭借专业的技术和完善的管理制度，我们为国内外客户提供高性价比的产品。研发设计能力、问题解决能力和工艺创新能力，造就了诺玖强大的综合实力！诺玖系列产品不仅在国内占有很大的市场份额，在国际市场也赢得了越来越多行家的信赖，树立了良好的国际声誉。目前，公司的产品远销至美国、欧洲、日本、---等二十多个国家及地区。诺玖的不断进步，源自诺玖以“为客户创造价值”的企业宗旨；源自起步就力求与世界同步；源自为客户利益而不懈地进行技术和价值成本创新的努力；源自企业管理推动与其实现；更重要的是源自您的关注和支持。诺玖愿能与您一起其同成长，共同进步，成为行业所期望，社---期待的企业!$$$$冷丰辉$$$$021-59501965$$$$18616935865$$$$上海 上海市$$$$上海锦园路105号