北京东方亿辰科技发展有限公司$$$$          北京东方亿辰科技发展有限公司是集室内高尔夫模拟器和高等级康体设备研发、生产、销售为一体的高新技术股份制企业。公司拥有韩国室内高尔夫模拟器的核心技术，先进于国内同行技术水平，在室内高尔夫模拟器及康体设备的领域有丰富的多元化产品，并积极打造自主品牌。公司位于北京市通州工业园区，自成立以来，经过团队不断努力与创新，销售网络遍布全国的十几个省、市、自治区及国外的部分城市，全国的经销商也达到了40多家。在市场对高尔夫用品需求日益高涨的形势下，亿辰高尔夫迅速崛起成为高尔夫产品销售的新锐，先进的生产技术、高质量的产品，良好的售后服务赢得了广大客户的信赖和好评。亿辰高尔夫秉承“以人为本，科技为先，诚信经营，客户至上”的经营理念，建立了专业---的市场销售管理体系，设有销售部、技术部、安装部等相关部门，分工明确，有机协调，为广大消费者及合作伙伴提供专业的产品和优质的服务。现在，亿辰高尔夫正在步入快速发展期。未来的几年内，公司陆续的推出新产品，占领市场。除了销售室内高尔夫模拟器设备外，亿辰高尔夫凭借专业的技能和卓越的品质立足于国内康体产业，公司建有康体体验厅，提供室内高尔夫练习场和人工果岭、模拟保龄、-、4d影院等各种高等级康体休闲设备。广泛涉足于高尔夫球场、酒店度假村、高等级---、高等级汽车4s店、房地产别墅等各个领域。亿辰高尔夫全体员工将一如既往的秉承“创新、厚德、务实、阳光”的企业精神，不断积极进取，超越自我，为中国的广大高尔夫爱好者提供卓越的服务，为中国康体事业的健康发展贡献力量。企业宗旨：诚心诚信，同心同行设计理念：在有限的空间内寻找做好的室内高尔夫解决方案$$$$王经理$$$$010-63922732$$$$18610554771$$$$北京 北京市$$$$北京市通州区宋庄镇小堡北街9号