洛阳馨立方环保科技有限公司$$$$洛阳馨立方环保科技有限公司成立于2016年，致力于“做有效的环保服务，打造洛阳室内环保创业平台”。下属品牌：馨立方环保（洛阳总代理）馨立方环保科技有限公司核心技术都基于纳米科技，由公司总公司北京祯馨纬业科技发展有限公司董事长以及北京馨立方环保科技有限公司技术总监田福祯教授带领---专家团队自主研发，获得了国家多项专利，并得到业内及消费者的一致好评。至今，专利纳米材料净化技术已经发展到第三代，并在2015年与业内精英企业共同创办了集高新纳米技术研发，生产，销售，服务，招商于一体的现代化企业：北京祯馨纬业科技发展有限公司，并吸收北京馨立方环保科技有限公司作为其子公司及全国总代理。田福帧教授是室内净化行业的---专家，从上世纪90年---始，他不但带领专家团队自主研发了多项获得---的纳米材料环保产品；作为技术顾问扶持了国内多家环保企业；公司推出了馨立方品牌，为客户打造一站式室内环境治理服务：室内空气（甲醛）检测、室内空气（甲醛）治理、空气净化器、洛阳上门除甲醛，办公室除甲醛，室内除甲醛，新房除甲醛等服务和产品。服务大众、---人类生活品质、为人类健康提供安全有保障的生活环境。客户至上、信誉至上，是本公司的宗旨！正是由于馨立方优质的产品和体贴的服务，越来越多的公司，机构，单位，学校等选择馨立方为他们服务，截止目前馨立方合作客户已达上千家，像碧桂园，三林集团，乐高，洛阳农商银行等等---的企业都和馨立方达成合作关系并收到了一致的好评。洛阳馨立方将持续以优质的服务质量，优惠的价格，周到热情的服务去服务更多的大众群体，您的支持是我们公司发展的源泉！$$$$黄经理$$$$0379-62758832$$$$18624851993$$$$河南 洛阳$$$$河南省洛阳市洛龙区龙门大道政和路口向北100米路北