江苏佳信检测技术有限公司$$$$     江苏佳信检测技术有限公司（简称“佳信检测”）是致力于提供食品安全检测技术和服务一体化方案的非---性第三方检测机构，业务领域覆盖兽药残检测、微生物检测、重金属及微量元素检测、营养物质与品质检测、食品添加剂检测、生物检测、理化检测等专业的检测、鉴定和评价等。          佳信检测具有雄厚的技术成果积淀，拥有专业的检测技术管理团队，在苏州金鸡湖纳米城建有大型专业实验室超2000平方米，实验室配备精良，拥有业内先进的专业实验设备(包括各类大型食品、微生物检测及各类专业实验设备）近200套。佳信检测的销售、技术、管理、服务团队业务素质过硬，功底扎实，精诚服务于社会各界的客户大众。            佳信检测拥有完善的技术质量管理体系，获授予国家计量认证（cma）实验室---。            佳信检测立志产业报国，以“为客户提供完善的服务，满足客户的实际和潜在需求”为神圣使命，把“成为食品检测领域内足以信赖的专业机构及食品安全的保驾护航者”为愿景，秉持“目标专注诚信专业奋斗进取感恩奉献”的核心价值观，诚愿为人类食品安全和生命健康事业贡献全部力量。            佳信检测上佳表现足以信赖！            佳信检测，衷心希望以我们上佳的技术、真诚的服务赢得您的信赖和认可，成为您在研发、品质、工程、生产等各领域的好伙伴！愿共同维护食品安全、致敬人类生命尊严！$$$$刘先生$$$$0512-85550988$$$$18625204530$$$$江苏 苏州$$$$苏州市工业园区金鸡湖大道99号苏州纳米城西北区04幢301室