湖北睿通建筑工程质量检测鉴定有限公司$$$$湖北睿通建筑工程质量检测鉴定有限公司（以下简称：公司），以武汉理工大学土木工程与建筑学院为背景，以武汉理工大学设计研究院为依托；其理论基础深厚，检测技术熟练，现场工作经验丰富。以工程结构检测及工程结构检测技术研究为主的检测机构，可开展19个项目类别共计233个参数检测工作；涉及建筑工程，地基基础，深基坑及边坡，桥梁隧道工程，工程测量，材料，地下工程等专业。本公司建立健全和有效运行管理体系、配置合适资源，保持独立、公正、诚信开展检验检测活动。---从业、独立公正从业、对出具的检验检测数据和结果承担法律责任、履行社会责任。公司现设置有：主体结构检测室、地基基础检测室、钢结构实验室、材料实验室、技术管理室、综合办公室、财务室。公司面向社会服务，以高度负责的精神，科学公正的态度，清正廉洁的作风竭诚为客户服务。公司宗旨为：用先进的检测设备、合理科学的检测方案和专业的检测人员，得到---手真实、准确、可靠的资料，为业主真诚服务。企业精神：敬业、忠诚、团结、进取经营理念：诚信社会为本，客户满意为荣本检测站遵循的的宗旨：公正诚实、科学严谨、热情及时地提供准确可靠的检测服务。我们的优势：----精湛的技术：积建院50余年的技术积累和沉淀，我院的检测技术位居全国前列，拥有一大批全国---的专家、拥有完善先进的检测技术装备。----周到的服务：多---测服务，形成一套完善的服务程序，拥有训练有素的技术---。----全程一站式的服务：拥有上海市检测鉴定、抗震鉴定---；“国家工业建筑诊断与改造工程技术研究中心”的国家中心地位；拥有甲级设计、壹级施工总承包---，能够在检测鉴定之后，进行结构加固、加层等高难度的设计、施工。----有竞争力的价格：本着为客户节约每一笔造价的目的，可在鉴定、设计、施工上为客户节约工程造价。$$$$桑明$$$$18627823492$$$$18627823492$$$$湖北 武汉$$$$武汉市硚口区济东街139号2栋