成都三夏科技有限公司$$$$               成都三夏科技有限公司主要经营：防静电工作服，食品工作服，防静电鞋，食品工作鞋，工作帽，手套，眼罩，---袋等产品。公司尊崇“踏实、拼搏、责任”的企业精神，并以诚信、共赢、开创经营理念，创造良好的企业环境，以全新的管理模式，完善的技术，周到的服务，卓越的品质为生存根本，我们始终坚持用户至上用心服务于客户，坚持用自己的服务去打动客户。     成都三夏科技有限公司成立于2013年，是一家集研发、生产、销售一体化的专业公司。公司自成立以来始终坚持致力于为---食品、生物制药、电子化工企业等提供人体安全防护解决方案，在国内填补了---企业人体防护需求的空白。     雄厚的资金实力、强大的研发能力、专业的7x24小时的支持，保障服务的安全，---；庞大客户群体所形成的规模经济效应，则能够大幅度降低单一客户的成本，使企业客户真正能够以实惠的价格获得高品质的产品和服务。     公司建立了专业的研发团队，研发新产品，依靠核心技术、先进的生产设备、产品的工艺控制形成了自己独特优势，并与许多国际大公司建立了战略合作伙伴关系，从而形成了覆盖国内外的强大销售网络，满足了客户一站式服务需求。以最专业的知识，合理的产品性价比与优质的服务成为同行业***地位。取得众多---客户的信任及合作。对于未来，机遇与挑战并存，更好的完善生产体系、销售体系、质量体系、服务体系，是我们不懈的追求，我们愿与客户建立良好的合作关系，共同拓展市场。并真诚希望与您一道携手合作，共创美好新局面。     企业宗旨：     品质创造品牌！     提供高品质的人体安全防护解决方案！     让客户以实惠的价格获得高品质的产品和服务！     并真诚希望与您一道携手合作，共创美好新局面。     　　以最专业的知识，合理的产品性价比与优质的服务立足于同行业---位。     企业口号：     良好的企业形象是一个企业无形的财富，良好的员工形像是一个企业形象的缩影，统一企业服装是一个企业塑造良好形像的基础，打造企业员工着装的良好形像!我们的经营理念，***研发技术，立足制造业，培育品牌力。     　我们的人才观，用最合适的人做最合适的事。     我们的服务观，热心，用心，诚心，细心。     团队精神，勇往直前，战无不胜。     欢迎各位新老客户来我公司参观指导合作！$$$$王丽$$$$028-64203900$$$$18628157752$$$$四川 成都$$$$四川成都金牛区红星美凯龙C栋1709