深圳市康振机械科技有限公司$$$$          深圳市康振机械科技有限公司坐落于改革开放的热土——深圳市，注册资金2730万元，是一家集设计研发、生产销售和服务于一体的专业化、---公司，主要面向土建工程领域，提供优质的智能施工装备和配套服务。     公司致力于提升工程建设机械自动化水平，优化施工工艺，提升项目效益，为推动科技进步贡献力量。公司集中力量研制成功数控钢筋弯箍机大大方便了盘条钢筋的加工制作，数控钢筋弯曲中心解决了大直径钢筋的弯曲成型的效率问题，数控钢筋笼滚焊机是钢筋笼实现准确制作的好帮手，数控钢筋剪切线是钢筋工厂化流水线加工的理想工具，8字筋生产线让隧道格栅拱架的制作效率大大提高，智能钢筋套丝机器人让钢筋两头套丝效率提高40倍，经过多年的创新努力，交付的设备性能稳定，品质过硬，售后良好，参与了国内外众多的大型项目的建设，赢得了客户对公司的尊重和信赖。     公司国内客户群有中国中铁、中国铁建、中交股份、中国电建、中国建筑和省属大型工程企业等；国外客户群有欧洲、北非、中东、东南亚及部分美洲地区。公司参建项目有广州、深圳等城市轨道交通，京九、京沈等铁路客专；包茂、大广等高速；万科、万达等地产楼宇；以及码头、港口等。同时公司在湖南、湖北、云南、贵州、广西、山西、四川、上海、北京等均设有办事处及售后服务机构。     公司采用股份制公司治理结构，企业健康稳定向前发展，通过多年的努力，积累了大量的技术知识并申请了产权专利，研发并掌握了各项设备制作工艺。企业质量管理采用iso9001，环境管理采用iso14001，并取得相关认证。公司产品获得欧盟ce认证，是高新技术企业，是中国钢筋及预应力协会理事单位，是铁建股份框架协议供应商。公司持有的“康振”“skz”“skz康振”品---有良好的美誉度。     康振秉承诚信为本，品质为先，服务至上的经营理念，以提供绿色、智能的施工解决方案，实现智能化施工为使命，坚持以先进的技术为客户提供专业的钢筋加工解决方案，追求卓越，致力成为行业标杆。$$$$康振$$$$0755-33673810$$$$18620362649$$$$广东 深圳$$$$广东省深圳市龙华新区大浪华繁路嘉安达大厦21层