郑州生物安全柜设备有限公司$$$$郑州生物安全柜设备有限公司所涉及的产品遍布餐饮、酒店、西餐、酒吧、超市、渔业、冷藏、食品、游乐场、工厂降温、蔬菜保鲜、科研、农牧、轻工、医疗、化工、卫生等部门等行业，结合自身的研发优势并吸纳大量用户的意见与建议南北仪器产品以其卓越的性能，快捷周到的售后服务，物超所值的价格，---全国各省、市，县，并出口世界各地，受到国内外客商的一致好评。在生产过程中严格执行产品制造要求，建立了一套完整的质量管理体系，使产品质量具有可靠的保证！公司不断完善企业生产和经营管理体系，为用户提供品质优良的制冰设备产品。全国主要地区设立产品直销部及售后服务处。南北仪器依靠自身整合的强大的社会资源、品牌优势、经营优势向海内外新老顾客朋友供应价格实惠、品质优良、售后服务完善的产品。公司的产品以其卓越的性能，独特的性价比，快捷周到的服务，---大江南北，并远销世界各地，受到国内外顾客朋友的一致好评。公司秉持“以人为本”的管理理念，尊重员工个性发挥和个人价值实现。公司发展的根本思想在于通过创业成就个人理想，通过成功证明个人价值，企业承诺给予更多青年才俊、智慧之士提供创业的机会。全体员工“诚信、勤俭、开拓、创新”地工作，以身作则，积极奉行“敬业、务实、竞优、拼搏”的职业精神，严格遵守“客户至上、全程服务”的宗旨，为客户、员工、公司的理想而脚踏实地，为奉献社会价值而努力奋斗！$$$$赵得厂$$$$0371-60153588$$$$18621707579$$$$河南 郑州$$$$郑州市金水区北环路72号：郑州南北仪器设备有限公司