广州市茗妍化妆品有限公司$$$$                                                  茗妍国际是从事化妆品专业线领域“研发、生产、销售、服务”及各种原料供应于一体的oem/odm综合性企业，是---化妆品---（香港）有限公司2008年在---广州市---的化妆品生产基地。具有独立自主的生产线和品牌所有权，引进国外先进的科技创新技术，聘请国内---的---开发研制，同时也做全国各省市的oem/odm代加工企业，在oem/odm方面已经生产加工了六十多个品牌，成为化妆品代加工的摇篮。    茗妍国际设在广州市郊区的工厂拥有全套完善的生产设备，各种化妆品生产的相关手续和---齐全，产品通过国家食品------管理局的网上认证。可以为全国各地的oem/odm代加工客户提供长期稳定成熟配方，亦可根据客户的需求，规划品牌形象，定位市场目标，设计产品包装，研发全新配方，检测各项指标。也能够为客户提供半成品、成品加工；半成品、成品检验，包装物验收；仓储、货运管理服务。 　　茗妍国际现有员工已达到上百人，并且拥有一支具备丰富行业工作经验和背景、掌握现代信息技术流程、信奉科学经营理念的技术研发和项目管理团队，创始人及团队主要成员均来自从事化妆品行业的---专业人士。茗妍国际同样非常重视员工---，建立了健全的安全生产规章制度，并且创造良好的安全生产条件和劳动保护措施，严格确保工作环境卫生，对工作人员---安全无害，对周围环境无污染、无噪音、无排放。连续多年从没有发生过一起安全生产事故或环境污染事故;茗妍国际极其重视绿色环保、节能减排，认真贯彻执行环境保---及相关---，以高度的社会责任感开展环境保护工作，重视产品的质量、安全。在生产过程中不使用任何对人体和环境有害的物质，如各种化学添加剂、矿物质、放射性物质和容易堵塞毛孔的粉尘杂质等。$$$$来文毫$$$$020-62113996$$$$18620029588$$$$广东 广州$$$$广东省广州市白云区石井镇大朗进发物流园