河南秀地建筑材料有限公司$$$$河南环氧地坪公司-河南环氧地坪漆厂家-郑州地坪漆施工-河南环氧地坪价格-郑州环氧地坪公司-秀地建筑材料有限公司是一家专业从事现代化环氧地坪、工业厂房地坪、地下车库地坪、环氧自流平地坪、环氧砂浆平涂地坪、环氧防静电地坪、环氧防腐地坪、环氧聚氨酯地坪、车库防滑坡道环氧地坪、环氧复古地坪、环氧彩砂地坪、环氧地坪漆、pvc地坪、水泥自流平地坪、耐磨地坪、金刚砂地坪、密封固化剂地坪、运动地坪、硅pu球场、塑胶跑道、---酸地坪、epdm地坪、彩色混凝土透水地坪、等一系列地坪产品工程的研发、设计、生产、销售、施工为一体的高新科技企业。  经过十几年的市场耕耘，已承包环氧树脂地坪工程三百多万平方米，承包硬化耐磨系列地坪近一百万平方米，承包自流平系列地坪近五十万平方米，公司所生产的环氧地坪漆和硬化耐磨材料等具有：耐磨、耐重压、防尘、防水、防腐蚀、防静电、附着力强等优良性能、已形成了自己独特的发展模式和与众不同的经营定位，公司坚持以客户为中心，始终关注广大消费者和终端用户的具体需求，根据不同的区域、气候特点及现场使用要求，在产品方面进行大胆革新和科学创造，最终形成了完整的产品结构和独特的产品线。产品分为：环氧树脂地坪漆涂装系列、运动球场涂装系列、耐磨硬化剂系列、停车场地坪涂料系列等。  经过科学的市场细分化，并结合行业发展的环保诉求，在国内率先推出了无溶剂系列产品、水性系列产品和卫生涂料，在满足人体健康要求的同时，更加适用食品、医药等行业高标准卫生及特殊要求。公司具有建筑施工---，拥有一批高素质的管理经营及高、中级---多名，并建立了一支能吃苦耐劳、经验丰富、经过培训的优良旋工队伍，先后承揽过多项重点工程项目。  我们本着“务实、进取、精益、创新”的经营管理理念，重视人才、尊重人才，凝聚了一批具有现代化经营管理经验和运作能力的行业精英。我们执行研发、生产、销售、服务“一条龙”体系，具有现代化生产线及精密的检测设备，严格按照标准进行产品开发和组织生产。 我们以诚实待客、信誉为本的理念为广大客户提供优质的产品、完善&#8203;的服务、专业的技术，与全国各地众多的客户建立了良好的业务关系，在广大用户中赢得了良好的信誉，质量产品一贯坚持“品质至坚，服务至诚”的理念，以好的服务与广大用户建立并保持了长久良好的合作关系。我们诚邀社会各界新老朋友光临指导、加深了解、真诚合作。  我们宗旨是用心服务、贴心服务、全程服务！我们以双赢为目标、以发展为中心、以人才为根本。  施工范围：厂房、车间、地下车库、地下停车场、仓库、物流公司、写字楼、饭店酒店、咖啡店、服装店、店铺、商铺、学校、医院、等各种地面施工。$$$$陈兵$$$$18625559981$$$$18625559981$$$$河南 郑州$$$$高新区金梭路