巩义市金雨节能炉料有限公司$$$$          巩义市金雨节能炉料有限公司是主要从事耐火材料生产销售与技术服务的耐火材料综合企业。巩义市金雨节能炉料有限公司主要产品：碳化硅砖、刚玉砖、铬刚玉砖、氧化铝空心球砖、刚玉莫来石砖、浇注料、捣打料、耐火泥等。十多年来我公司依靠过硬的产品质量和完善的售后服务，不断发展壮大，拥有先进的计量检测手段，建立了比较完整的质量保证体系。多年以来，被我市授于“质量---”先进单位，“计量达标”单位，被我省工商局授于“重合同守信誉”单位，授于“质量管理达标企业”等等。我公司还是废旧碳化硅制品、刚玉制品、氧化铝制品回收再利用的节能型耐火材料企业。我公司常年回收采购各种废旧碳化硅砖、碳化硅板、碳化硅匣钵、碳化硅罐、氮化硅结合碳化硅制品、无压烧结碳化硅密封环、碳化硅密封件、反应烧结碳化硅制品；回收采购各种废旧刚玉、氧化铝制品，回收废旧白刚玉砖、铬刚玉砖、刚玉莫来石制品、95氧化铝瓷、废旧刚玉砂、废旧棕刚玉砖、废旧---刚玉砖等一系列含有刚玉、氧化铝成分的废料。回收陶瓷、搪瓷、磁性材料、钢铁、化工、建材、有色金属、玻璃等行业窑炉拆下的废旧碳化硅砖、刚玉砖，有处理的厂家请与我联系。欢迎提供信息，联系合作，并且承包各类窑炉拆除工程。欢迎各界朋友来我公司参观考察，联系合作。$$$$李冰$$$$0371-55536255$$$$18624927968$$$$河南 郑州$$$$河南郑州西环工业区