许昌陶瓷职业学院$$$$许昌陶瓷职业学院是2010年经国家批准设置的全日制普通高等职业院校,学院位于华夏文化的重要发祥地、全国文明城市----许昌市。许昌经济发达,交通非常便利,311国道、京广铁路、京港澳高速、107国道纵贯南北。学院紧邻京港澳高速许昌北出口,距省会郑州65公里,距新郑国际机场仅15分车程,校园毗邻许昌第五人民医院、河南农业大学许昌校区、北海公园,人文气息浓厚,风景宜人。学院规划占地面积千余亩,办学条件优良，师资力量雄厚。拥有现代化的教学大楼、专业实验室及校内实训基地和标准化学生公寓、食堂、400米标准化塑胶运动场等设施。学院坚持专家治校,名师任教的原则,拥有一批师德高尚、素质优良、治学严谨、结构合理的专家队伍和指导实际训练和操作的双师型教师队伍学院设有陶瓷艺术系、工商管理系、建筑工程系、机电工程系、信息工程系、交通运输系、经济贸易系等七个系(部),开设有艺术设计、环境艺术设计、新能源汽车、工业机器人技术、计算机应用技术、移动互联网应用技术、建筑工程、工程造价、陶瓷工艺与设计、财务管理、会计、机电一体化、旅游管理、材料工程技术等30个专业。学院立足河南、面向全国,依托特色、服务社会,坚持以服务为宗旨,以就业为导向,坚定不移地走职业教育发展之路,深化改革,强化内涵,以市场为导向设置专业,准确定位人才培养目标,加大对学生的实际职业技能训练。近年来,师生参加各级各类职业技能竞赛并获得显著成绩,毕业生就业率连年保持在95%以上,毕业生就业竞争力逐年提高。许陶人将继续秉承自强不息、大道致远的校训,开拓创新,砥砺前行,为地方经济建设和中原更加出彩贡献力量。$$$$张老师$$$$0374-7017977$$$$18625569153$$$$河南 郑州$$$$河南省许昌市建安区永宁街002号