良驹数码科技有限公司$$$$良驹数码科技有限公司成立于2008年，立足西南、次及全国，目前在川渝都有大厦办公。专业经营华硕、联想、宏基，苹果、三星，戴尔等品 --- 笔记本 --- 及上网本、各---台式机、以及组装台式机。苹果、三星、诺基亚、htc，步步高，oppo 等手机。在零售终端、渠道分销、行业直销、高校代理等领域都占据了一席之地，在西南地区已具有相当大的影响力。我们在西南区总代理直接拿货，经营的产品皆原装行货, 全国联保、均享有国家三包服务，质量保障。让你无后顾之忧!ldquo;顾客之上，诚信至上rdquo;是我们不变的宗旨。  　　在为用户创造更多价值的同时，我们更是致力于为不同群体的用户提供更高的应用需求。极力的推动新产品普及及我们的发展步伐。在品牌的规划及产品导入中，我们不断的注入新的元素。通过努力，我们先后在成都和重庆各个二级城市建有自己的市场。是真真正正的专业化it皎皎者。在为用户提供高性价比产品的同时，更注重于为用户提供全心全意的服务，把客户当成我们的朋友。     我们拥有一支强有力的技术服务和销售团体，兢兢业业，勇于创新，抱着与各个厂家和商家团结、合作、开拓、发展的经营宗旨，注重信誉，强调服务，以忘我的敬业精神和精湛的技术为用户提供服务，立志成为川渝地区首屈一指的专业化it机构。      诚信为本、实力为先、秀出完美自我，我们一直追求能让您满意的产品品质和服务。我们相信有您的支持我们会做的更好!  　　我们郑重承诺：销售产品均为正规行货。我们始终坚持品质至上,诚实守信的经营宗旨，追求无止境的更好服务。$$$$熊经理$$$$023-68794137$$$$18623362224$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市九龙坡区石桥铺赛博电脑城5f-50