广州市盛颉除尘设备有限公司$$$$               广州市盛颉除尘设备有限公司是依托最前沿的工业烟气除尘新科技发展起来的集科、工、贸一体的---企业，是专业从事烟、尘、气治理产品的开发、生产、销售及咨询服务的专业机构，致力把---的产品，---的服务奉献给社会。     　　公司技术实力雄厚，具有很强的工程设计、产品制造和工程施工能力，并已通过iso9001：2000质量管理体系认证。公司自成立以来，所掌握的除尘技术一直处于国内领先水平，并与国内外有关的---公司、高等院校、科研单位保持着广泛的合作关系。为冶金、电力、建材、化工、林产、食品、医药、机械加工等行业提供了各种规格型号的布袋除尘器、旋风分离器、水膜除尘器、电除尘器等设备及配件，深受用户好评。        　　主要产品有：各类规格型号的布袋收尘器、电收尘器、湿式除尘器、旋风除尘器、冲击式除尘器、文丘里除尘器、脱硫除尘装置等系列产品。设备主要应用于冶金高炉、炼钢电弧炉、铁合金炉、石灰窑、烧结机、矿山、破碎、有色金属炉、氧化铝系统、建材厂原料破碎、煤磨、回转窑、烘干机、熟料冷却机、预分解炉窑、化工喷雾干燥造粒流程、装置酸洗流程、炭黑收集、橡胶厂密炼机、炼胶机、树脂厂工艺流程、农药、医药的工艺流程、粮食加工、食品生产、皮带运输机落料点、铸造车间抛丸机、振动落砂机、家具、卫浴的物料收集和除尘、工业锅炉的消烟除尘系统脱硫、造纸厂碱回收等.        　　---的技术，---的产品、---的服务是我们永恒的追求！    　　诚信、务实、创新是我们的理念！$$$$李亚军$$$$020-86161546$$$$18620110771$$$$广东 广州$$$$广州市花都区雅瑶镇英才路30号