新乡市中晶塑业有限公司$$$$                    新乡市中晶塑业有限公司始建于2000年，以塑料中空板、中空板周转箱、冰箱冷柜底托为主导产业，公司通过了iso9001质量管理体系以及欧洲国际标准的rohs检测，公司属股份制民营企业，被新乡市工商局授予“重合同，守---”企业荣誉称号。　  公司设有综合办、销售部、财务部、研发部、生产部、物流部、质量管理部等7个职能部门。公司拥有中空板生产、制版、印刷、模切、维修5个车间及相关的辅助车间。公司生产范围：塑料中空板、乳业陈列箱、垫板、冰箱底托、玻璃瓶托、刀卡、周转箱等多种产品。　　公司致力于产业报国追求卓越、发展先进生产力和创建先进企业文化。在发展过程中，公司靠着艰苦奋斗、自强不息、百折不挠、干事创业的顽强精神；靠着以诚待人、以德服人、以信取人的文化内涵；靠着富裕员工、奉献社会的价值理念；靠着事要做大、名要做实、人要做小的处世态度；靠着质量至上、客户至上的经营方针；靠着绿色产业、和谐企业的建厂宗旨，赢得了---的支持、社会的赞誉、金融部门的信任和广大员工的拥护。　　公司以“与时俱进，优质创新；造福员工，奉献社会”为宗旨，遵循“以效益为中心，以质量为主题，以管理为主线，以技术创新为动力，靠质量求生存，靠品牌闯市场”的方针目前公司已与新飞电器、广州万宝、郑州日产、宇通客车、深圳官田电子、郑州明辉等国内---企业建有良好的合作伙伴关系。公司以优质的产品及周到快捷的服务，得到了行业同仁及客户的好评，企业致力于提高质量，改进工艺，降低成本，从而大限度的让利于顾客。公司奉行“---、环保型、生态化、外向型”的产业定位，把体现绿色、环保、健康、可持续发展的新材料作为发展重点。立足新乡，面向全国，走向世界。$$$$苗经理$$$$0373-5636001$$$$18625944666$$$$河南 新乡$$$$新乡县翟坡镇李仁旺村