广州创腾自动化设备有限公司$$$$广州创腾自动化设备有限公司是专业非标自动化设备供应商。工厂集研发、制造、售后服务于一体，能够根据客户的不同需求快速提供解决方案，并实现自动化设备和系统的制造。我司曾成功地为客户提供---、码垛、搬运、涂胶、喷涂、打磨等机器人集成系统，并按照客户需求开发出自动---机，自动打螺丝机、自动包胶机、全自动五金加工设备、自动涂油系统、自动组装机、自动打端子机、以及自动测试平台等自动化设备，极大提高了客户的生产效率和自动化水平，同时我公司也可根据客户的需求提供各种非标生产线。凭借良好的品质和服务，我司成功地服务了包括丰田，本田和日产汽车在内的多家整车制造厂以及本田零部件，广州三池零部件，东升机械，鸿图精密铸造等汽车零部件厂。创腾自动化设备有限公司本着创造客户---价值的原则，持续创造，共铸腾飞。为客户自动化生产提供整套解决方案，为客户的稳定生产贡献自身---力量，实现与客户共同发展。我公司除了自动化等非标设备的生产，还为客户提---品的生产组装服务。利用我公司自动化生产设备的优势，我公司现在每月为客户组装的产品达到数百万件，产品远销国内及欧美国家。    广州创腾自动化设备有限公司本着以品质为生命，以技术为源泉，将提高中国自动化生产水平作为企业的使命。为客户创造价值是创腾自动化设备有限公司企业的生存的根本，我司拥有一批高素质的技术和管理人才，我们竭诚为客户提供高品质产品的同时，提供更具竞争力的价格，更好的服务。欢迎广大客户来电洽谈业务。    创腾服务过的客户：东风日产，日产发动机，东风本田，丰田汽车，爱信精机，日和汽车零部件，中伸汽配，鸿图精密铸造，鹏辉电池，晶祥电子，进禾贸易，电计贸易，东升机械等。$$$$曾经理$$$$020-22863486$$$$18620706796$$$$广东 广州$$$$广东省广州市番禺区新造镇海景路2号工业区3栋501