广州法利莱集成房屋有限公司$$$$             法利莱集团是中国集装箱板房的---，是中国最早---的集装箱板房生产龙头企业集团，总部位于深圳市南山区工业产业园区，在全国拥有50多家分公司，员工人数达到2300人，固定资产超过6亿元，为中国集装箱板房的---者和先行者，被誉为集装箱板房之父。公司的创始人之一石林先生1996年在深圳设计了---个住人集装箱，由于住人集装箱冬暖夏凉，绿色环保、移动灵活，安全稳固等优点，一直以来得到了---的大力支持，社会的普遍接受，1998年在深圳建筑工地上首先出现石林先生设计的集装箱板房，在国外，早就出现一些类似集装箱的产品，现在在欧美、东南亚以及澳洲等国家出现了集装箱宾馆、集装箱别墅等等。集装箱板房已成为一种时尚潮流，它安装快捷、安全可靠、经济实惠、绿色环保…，这些方面都超越了老式活动板房。          现在法利莱集装箱移动板房已经遍布全国各地，分公司以及工厂遍布华南、华东、华中、华北、西部地区，中---利莱集装箱集团主要为房屋建筑、地铁、市政工程、铁路、公路等基建施工工地提供住人集装箱、集装箱活动房、集装箱房屋的设计、制造、运输、出租、销售、回收等服务，并为施工工地提供围墙、卫生间、岗亭、铁床、空调等配套设备的租赁以及销售服务。         法利莱集团以追求卓越的产品质量而闻名全国活动房领域，选择法利莱就是选择一份放心，产品质量就是档次不一样，且价格实惠，法利莱的产品所有材料高出同类产品一个层次，全国采用统一的标准流程，制造检验严格，做工精细，完全达到国家的质量标准、防火标准、环保标准，同时法利莱拥有庞大的物流运输车队以保证***的速度响应客户的需求。         法利莱是---个集装箱的设计者，也是创立以租赁方式和销售方式并进的先行者，如今法利莱集装箱分公司以及各地工厂在全国各地高速成长，蓬勃发展中，公司以亲切、开放、严谨的文化和科学的规范管理凝集着大量的---人才。他们在产品设计、生产、推广和维护方面默契配合，深刻理解以客户为中心的含义，将产品质量、服务贯穿于公司运作和管理的每一个环节，服务广大客户。                  $$$$方小姐$$$$18620514088$$$$18620514088$$$$广东 广州$$$$广州市白云区江高镇神山收费站口