郑州池续新能源科技有限公司$$$$     郑州池续新能源科技有限公司位于郑州市高新技术开发区，是由在智能控制、电源模块、仪器主板领域耕耘多年的---人员及管理人员所创立的高新技术企业。我们专注于嵌入式产品的研发和应用，以向用户提供高品质的智能电子、电器设备和技术服务为方向。2005年当电动车行业迅猛发展之时，就开始着手研制相关检测仪器和设备，是国内地区很早涉足本行业的公司之一。历年以来，我们完善了电动车充电配件的类别和新能源充电桩的研发，更推出了首台以智能管理为主的小区电动车管理站。一直以来我们以客户的需求为导向，自主研制的设备和系统以技术、可靠的质量受到广大用户信赖。作为中国新能源产业的一员，我们紧跟智能时代技术的发展，为客户提供良好的服务，为用户的设备提供池续的技术支持;并为用户提供目前国内行业中完备的产品服务。我公司2007年成立，先后被业界评为诚信文明单位，并予2005年成立池续品牌，并以此（池续）为产品商标、生产运营、-在各大省份。为了产品更好的独立运营和企业内部规划，并予2015年6月把池续品牌独立营运，成立独自运营品牌公司。名为“郑州池续新能源科技有限公司”并以着手新能源产业为基础，专注于新能源产品开发销售。目前，公司主要产品为电动车集中充电设备，电动车快速充电站，新能源汽车充电桩，光优发电等新能源领域产品。$$$$井营$$$$0371-86538197$$$$18625507170$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市二七区嵩山路南彩路锦和广场1号楼