天津澳托克执行器技术有限公司$$$$               天津澳托克执行器技术有限公司是专业从事电动执行器、阀门技术开发、咨询、服务的生产型企业。 天津澳托克于2016年2月成立，公司拥有高、中级技术研发人员20人，专科以上---员工占80%。公司制造加工采用先进的加工中心、数控机床、检测设备，技术质量水平与国外世界水平同步。与全国几十家设计院所、科研机构有着广泛的合作基础。公司产品采用先进的数字集成芯片，中英文转换菜单操作和显示、智能、---、人性化的机电一体的结构设计体现了电动执行器的智能化功能。 公司秉承“科技创新、诚信合作”的企业精神，致力于生产高性价比、高质量的电动执行器。以专业的技术和服务来赢得客户、赢得市场。 天津澳托克执行器技术有限公司主营:电动执行机构、执行器、电动执行器、阀门电动装置、伯纳德执行器、 罗托克执行器、dkj执行器、qt执行器、电动蝶阀、电动球阀、电动调节阀、角行程电动执行器、直行程电动执行器、多回转电动执行器、智能型电动执行器、电子式电动执行器、调节型电动执行器、阀门电装等---阀门电动装置。 公司产品广泛应用于电力、冶金、石化、建材、环保、供热、轻工、水处理、脱销脱硫等行业，在工业生产过程控制系统中发挥着重要作用。 天津澳托克执行器技术有限公司的每一位员工都以“诚信为本、质量为基、服务至上”的工作原则要求自己，贯穿工作的每一个环节，用户满意是我们的目标。 恳请客户朋友多提宝贵意见与建议，因为这是我们前进的动力与方向。$$$$肖经理$$$$186-22731385$$$$18622731385$$$$天津 天津市$$$$天津市静海县北环开发区振兴道1号