天津固德风通风设备有限公司$$$$               天津固德风通风设备有限公司是天津市通风机厂改制后成立的一家以风机设计、制造、销售为主营产品的科技型企业。公司于2019年成立了环保公司天津市天睿环保设备有限公司，专门生产环保设备以及环保工程，欢迎新老客户莅临指导。我公司生产各种工业风机、建筑风机、空调风机、电站风机、隧道风机、地铁风机和消声设备、各种环保设备及---风机等，至今已有40多年的生产历史。我公司资产总值5000万元，年销售额8000万元，具有良好的银行资信和商业信誉。全厂现有职工217人，工程---72人，其中---13人，级---2人。全厂已建立了严格的质量管理体系，主要生产设备160多台，大、中、精、进口设备105台，其中动平衡机10台（20吨动平衡机1台，10吨数字式平衡机1台，3吨动平衡机2台，数控加工设备5台）。全厂技术力雄量厚，生产设备先进，工艺流程合理，产品规格齐全，质量可靠。我公司多年来非常重视风机及其配套设备消声器等产品的技术创新和技术进步工作，长期和国内研院所、大专院校进行技术合作，共同研制开发新产品，不断提高产品的技术含量，增强产品的技术创新能力，与西安交通大学的流体机械（风机）国家工程研究中心、科学院工程热物理研究所、天津大学、上海交通大学、清华大学等单位合作，共同进行产品流场分析和性能实验及可靠性研究，提高了产品的设计加工水平，确保产品的长期安全可靠运行。我公司现有专利15项，软著10项，2020年被评为天津市高新企业和国家高新企业。取得iso9001质量体系认证。我公司产品在建筑、钢铁、电力、交通、铁路等重点工程中得到广泛的应用。国家重点工程有：三峡工程、---办公大楼、办公大楼、北京亚运村、天津国展中心、天津铜锣湾广场、金耀广场、华北电力局蔚县电厂、军粮城电厂、杨柳青电厂、大港电厂、石家庄电厂、保定热电厂、蓟县电厂、秦皇岛电厂、武汉钢铁公司、宝钢设计院、天津钢厂、唐山国丰钢铁集团公司、邯郸钢厂、邢台钢厂、山西铝厂、土耳其isdemir公司烧结项目等冶金电力行业及京林石化、北京化工厂、北京燕山石化、大庆油田、山东油田等石化行业及中外合资企业如：美国摩托罗拉天津公司、韩国三星电子天津公司、日本三菱公司、日本日板浮法玻璃公司、北京燕莎中心。我公司产品长期出口国外，其中有古巴工程项目援建工程、土耳其、老挝、洪都拉斯、以色列、缅甸等国家和地区的重点工程及巴基斯坦、缅甸、伊朗、尼泊尔、埃塞俄比亚等电力工程。$$$$章经理$$$$022-86372450$$$$18622735815$$$$天津 天津市$$$$天津市河北区红星路18号（天明创意产业园A区B013）