内黄县亿佳食品有限公司$$$$          内黄县亿佳食品有限公司位于河南省内黄县二安镇大槐林村，二安镇被誉为“腐竹之乡”，是我国腐竹生产基地之一。内黄县亿佳食品有限公司是在2007年建立的内黄县万利豆制品厂的基础上于2013年组建的---企业，公司占地2.6万平方米，现有建筑面积1.2万平方米，在建车间建筑面积0.9万平方米，现有年腐竹生产能力4000余吨，公司是以生产腐竹、豆腐皮、腐竹段、烤麸等系列豆制品为主的企业。注册资本1000万，职工300余人，其中---人员30人，大专以上---20人。2017年度总资产2000万元，其中固定资产1050多万元，流动资产950多万元；营业收入4000万元，利润总额450万元，年度实现税收120万元。我司产品主要销往北京、上海、广东、山东、河南、河北、陕西、山西、广西、安徽四川、重庆、湖南、湖北、福建、江苏、浙江等省市。年销量为2000吨。为满足消费者需求，特开发“豆清泉”、“二安”品牌，其中“豆清泉”品牌为河南省安阳市商标，公司产品不但在一些大型流通市场可以看到，而且永辉超市、绝味食品、三江购物等大型超级市场也可看到我们公司的系列产品。公司经过多年发展，依靠齐全的生产设备和拥有专业的生产技术、物流、采购、销售团队，致力推动中国豆制品的理性化消费、专业化经营以及人性化服务；随着人们对物质生活的不断提高和对营养观念的转变，蛋白质逐渐被人们所重视，腐竹作为蛋白质含量高，不含胆固醇的营养食品，备受用户青睐，腐竹在未来的膳食结构中的比重会越来越大，需求量也会逐年增多。根据河北、山东、东北、北京、陕西、山西等地市场目前销售情况可知，我省及以北地区，年需求量可达15万吨左右，且每年以8%左右的速度递增，腐竹生产量远远满足不了市场需求，二安镇立足本地资源优势，充分发扬传统豆制品的研发技术，组织广大农民走农副产品深加工的路子，实现腐竹产品向规模化、集约化、特色化、精品化生产道路的转换，进一步将腐竹产业链逐渐做大做强！$$$$胡晓龙$$$$0372-7955311$$$$18625808944$$$$河南 安阳$$$$内黄县二安乡大槐林村