无锡苏之净气体机械科技有限公司$$$$公司简介无锡苏之净气体机械科技有限公司创立于2014年，是国内专业生产psa制氮设备和各种气体纯化装置为主导产品的企业。通过引进先进技术及人才，不断完善发展，在技术上不断吸纳国外的先进技术，得到德国bf公司及日本武田公司技术上的支持，设备得到不断改进、完善，在psa技术上达到国际先进水平。公司拥有1000m2气体分离科研综合大楼和4000m2的现代化生产车间。在长期的发展过程中，苏之净公司及气体分离研究所拥有一大批---气体分离技术专家，针对气体分离设备的重大难题进行技术创新和新品开发，攻克了种种技术难题，形成了以生产psa制氮、制氧、---重整制氢设备系列产品，以及各种气体回收提纯装置，产品---全国各地，荣获---新产品---、江苏省---新产品金牛奖，中国国际新技术名优产品博览会金奖，被磁性材料行业协会推荐为---新产品，是中国化工装备总公司的定点生产企业，并荣获重合同守---aa---企业资信---。“苏之净公司”在同行业中率先通过了iso9001-2000国际质量体系认证，公司始终坚持质量---，用户至上的经营方针，坚持成品合格率100%，用户满意率98%的经营目标，在管理过程中按iso9001-2000质量体系有效持久的严格执行。随着国内工业的不断发展，“苏之净公司”将以其先进的产品、优良的品质、周到的服务致力于国内工业化水平的进一步提高。为了满足国内市场不断增长的需求，“苏之净公司”已具有规模化、系列化、专业化的气体分离设备系列产品，以及各种气体回收提纯装置的制造企业，为此“苏之净公司”可以为广大用户提供及时准确的技术服务和培训，并针对用户的要求提供最专业、最周到的服务以及---质的产品。目前，“苏之净牌”系列产品已广泛应用于化工、化纤、冶金、食品、啤酒、制药、---、科研等各行业。并可以为特殊用户设计成车载型设备，以灵活多样的经营方式，---限度地满足用户的各种需要。公司与许多国内---的科研院所、大学及气体专家共同成立了技术力量雄厚的气体技术应用研究所，专门致力于各类气体产品的研制、开发。以变压吸附(psa)空分制氮技术研究"、"氮基气氛热处理技术研究"及"工业加热节能技术与应用研究"等多项国家重点科研和科技攻关项目研究的组织者陈志远（享受------、国内---的气体专家）所长为首的技术开发部和工程技术部两个部门，---了一大批长期从事设计、开发、研制气体发生及纯化装置的---人员。十几年的专业制造使公司在气体技术方面积累了相当丰富的理论及实践经验，雄厚的技术力量使公司的产品在市场上处于***地位并能为客户提供更全面的方案和更周到的售前、售中、售后服务。公司在质量管理和服务方面，以iso9001国际质量体系为基础，对涉及到产品质量和服务的环节都进行了相当严格的检测和控制，并制定了针对质量和服务方面非常严厉的、非常全面的企业奖惩制度。特别是在产品的售后服务上，公司成立了一支素质好、技术水平高、服务态度好的售后服务团队。公司规定所有的售后---的手机必须是24小时开机，对任何原因造成的客户服务需求，争取在最短的时间内为客户解决问题。$$$$唐波$$$$0510-86029166$$$$18626350853$$$$江苏 无锡$$$$江苏省江阴市龙港路8号