广州市越秀区晶兴工艺品商行$$$$               精（晶）兴工艺品有限公司          广州精（晶）兴工艺品有限公司创建于2008年5月。历经近十年的发展，现拥有广州精兴工艺品有限公司、精兴工艺品（上海）有限公司、深圳晶兴文化艺术品有限公司共三家公司。精（晶）兴工艺品有限公司是一家专注于国内荣誉奖品、水晶工艺品、琉璃艺术品等创意、研发、设计、制造、营销为一体的综合性企业。     现公司主营产品有：     一．荣誉奖品类：水晶奖杯奖牌、金属奖杯、琉璃奖杯、---模具定制合金奖杯、木材质工艺奖牌、金属奖章。     二．水晶工艺品类：水晶3d激光内雕礼品、办公桌面实用型礼品（笔筒、纸镇、三件套名片夹、诚信金鼎）。     三．琉璃艺术品类：采用模具脱蜡烧制而成的琉璃、玉石商务艺术礼品及家居艺术品摆件。     精（晶）兴工艺品有限公司在近十年的创造运营中，始终坚持质量---、诚信---、服务---的理念，得到了广大客户朋友的广泛认可及赞誉。跟我们长期合作的客户有：中国四大银行、中国电信、---寿、平安保险、信诚人寿、阿里巴巴集团、美的、华为、中原地产、山东老家、可口可乐等国内---企业。客户的肯定，是我们创造的活力；客户的赞誉，是我们前进的动力。我们始终坚信，凭着精湛的---水平和我们不懈努力，一定会得到更多、更广泛的客户认可。把您所需的荣誉奖品、水晶工艺品、琉璃艺术品交给我们，我们一定给您一个精美的产品！     $$$$欧小姐$$$$020-83192831$$$$18620173126$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区大石会江石北工业路728号丰晟创意园B栋3楼