天津贵和建筑工程有限公司$$$$          天津贵和建筑下辖、贵和鸿兴钢结构工程有限公司、滨涛彩板有限公司、中涛钢材贸易有限公司、贵和华涛建材有限公司、宇昊设计规划有限公司，生产基地分别在北辰区小淀工业园区和大张庄工业园区，生产总部位于天津电子商务产业园区占地100亩，固定资产投资1.6亿元，距天津外环28公里，距离北京54公里与电商京东商城华北总部紧邻，处于津京黄金走廊核心位置部位，地理位置优越。贵和建筑以建筑工程承包，钢结构加工制造，彩钢维护板材的生产安装的大型企业，企业专注于钢结构产品的研发，具有建筑设计---，现已完成集设计，生产，施工，售后为一体的钢构建筑全产业建设。致力于为客户提供钢结构综合解决方案。公司钢结构生产能力达30000余吨、板材加工100万平米，钢材贸易量达60000余吨，主要产品广泛应用于各大型场馆，钢构楼宇，大型车间，石化加气站等。贵和建筑工程有限公司，用于做好每项工程，锐意创新助力行业发展。公司在发展的同时不忘回馈社会，热心---事业，爱心助学，帮---困大学生完成学业。服务理念响应国家号召，低碳环保，室内外可根据客户要求随意改变，尤其适应现代追求个性的年轻人。我们秉承“恒信贵和，筑立未来”公司理念，用减法减除客户担忧，用乘法感恩我们的衣食父母，用除法给客户解忧。$$$$刘姐$$$$022-86908999$$$$18622820530$$$$天津 天津市$$$$天津市北辰区小淀镇津围公路东(天津市金马阀门控制设备厂院内)