上海坦泼秋尔电器科技有限公司$$$$航天---品质，26年专注温度保护！现货供应全球知---工业电子传感器！原装进口，品质保障，直营库存，24小时发货，一站式采购！坦泼秋尔tpqe,上海,北京,重庆,天津,tanpoqiuer(shanghaitanpoqiuerelectricalequipmenttech.co.,ltd)前身是中国航天科技集团/中国空间技术研究院/北京控制工程研究所的下属企业，自1993年开始生产及代理经销国内外各知---的温度保护产品，已专注于温度保护控制领域超过26年。我们是：德国科瑞文kriwan工业电子公司进入中国市场的引领者和目前---经其正式授权的总代理商；德国久茂jumo工业自动化公司重点代理商和战略合作伙伴；合计近500个国际一线品牌的经销商。我们有：近50000个sku知---原装进口电子元器件，现货供应；坦泼秋尔生产的自有品牌—温度保护控制产品—已经被广泛应用在：电机/马达、变压器/电抗器、压缩机、泵、风机等传统机电动力设备；各类型生产机械、机床/数控加工中心、工业自控、工业机器人等传统和先进制造业的制程控制；工程机械、小型机电设备、电动工具、仪器仪表、生化医药、科研实验、试验分析；高铁、新能源风电、新能源汽车等新兴领域；家用电器、消费电子产品等众多行业中。我们为：包括世界五百强及国内领军企业的近1500家优质客户提供长期稳定的专业配套服务，市场覆盖中国及亚太地区。热忱欢迎各厂家来电来函联系洽谈，我们愿以热忱、友好、积极的态度竭诚为您服务！产品与品牌：工业传感器德国科瑞文kriwan，德国久茂jumo温度传感器德国科瑞文kriwan，德国久茂jumo，德国特密克thermik，坦泼秋尔tpqe温度传感器核心芯片德国久茂jumo，德国贺利氏heraeus，日本林电工hayashidenko，日本石塚semitec，瑞士ististag，荷兰恩智浦nxp温度开关过载保护德国特密克thermik，德国勒密拖limitorgmbh，美国艾默生emersonmicrotemp，美国森萨塔sensataklixon，美国派匹pepi，韩国世纪seki，坦泼秋尔tpqe，---煜kuoyuh，五岳电器wuyue温度保险丝热熔断器美国艾默生emersonmicrotemp，日本田村tamura，日本松下panasonic，日本电气necschott，馨源三元sanyuan，雅宝电子aupo元器件/配件/耗材/工具美国基美kemetarcotronics，美国泰科teconnectivity，美国莫仕molex，德国莱尼leoni，日本压着端子jst，德国罗森博格rothenberger，比利时欧佳climalifefrio+，工藤胶带kudo$$$$孔德俊$$$$18621697828$$$$18621697828$$$$上海 上海市$$$$上海市普陀区华池路58弄5号楼101室