上海矢昂文化传播有限公司$$$$     上海矢昂文化传播有限公司是2012年5月经工商部门批准注册的---上海汽车丰田埃尔法租赁公司，公司自创办以来，以其真诚敬业的精神，以人为本的先进思想，可靠的质量完善的服务与管理。安全---，客户至上的理念，赢得了众多企业和客户的好评。经过公司员工多年的努力，现公司已发展成为在公司规模，综合实力，服务水平等方面均列上海市前矛的综合租赁公司。您只需拨通我们的24小时的服务专线，向调度员叙述一下您的要求,您马上便会得到满意的答复，我们的目标是为您及您的企业提供完善的专业化服务，力争使您的企业及个人形象连同我们的服务水平，业务拓展，更上一层楼。     服务，力争使您的企业及个人形象连同我们的服务水平，业务拓展，更上一层楼。     经营范围：     上海矢昂文化传播有限公司---：租赁服务。目前，在上海各区域已经和上百家企业建立长期友好合作关系。可根据客户的需求，提供众多租赁定---务。     特色服务：     我们的司机服务热情礼貌周到。     我们的司机有多年的驾驶和工作经验，熟悉路况，使您放心出行。     我们的司机会在您预定用车前10分钟到达您---的地点并和您取的联系。     我们的司机有良好的服务意识，会提前给您打开冷气或暖气，主动给您开关车门，提拿行李。在您租车过程中我公司---会全程管理为您服务的车辆和司机，以保证您出行的顺利。如果您发现为您提供的车辆及司机与预定的要求不符时请您及时与我们取的联系,否则将视为对司机和车辆的认可。               上海矢昂---租赁提供、机场接送、代驾租车、涉外包车、商务租车、旅游包车、长途往返、自驾租车为主要服     务内容，以国内企事业、中外宾客、涉外单位、港澳台同胞及创业人士等中高层次人群及团体为主要服务对象的     专业汽车服务公司。     公司车型：gmc保姆车，奔驰斯宾特7座9座保姆车，埃尔法保姆车，奔驰vclass,奔驰唯雅诺（viao）奔     驰威霆（vito）别克（gl8）电动门，双层观光巴士。      租车热线:13122881234（24小时服务）     qq：61601998@qq.com     座机：021-52213336     邮箱：shiangshow_vip@126.com     ---：www.shiangshow.com     公司淘宝：https://shiangshow.taobao.com     公司地址：上海市闵行区浦星公路1969号40幢6楼（红星美凯龙国际大厦）     $$$$姜先生$$$$021-52213336$$$$18621331026$$$$上海 上海市$$$$上海市闵行区浦星公路1969号40幢