湖北神屹水利工程有限公司$$$$公司自成立以来始终坚持“自主创新、产业集群、人才资源、差异化、高品质”的五大发展战略。以挖掘机为龙头，以技术创新和技术改造为抓手，大力提升自主创新、研发能力和制造水平，提高产品质量，着力打造国内先进水平的工程机械产业基地。公司本着“质高于量、誉高于利”的经营理念，通过科学合理的资源配置（雄厚的技术力量和精良的科技装备），完善的管理体系；在“---控制、持续改进、追求卓越、满足需求”的质量方针指引下，各项事业获得了长足的进步和快速的发展，不仅产品技术均源自于自主研发，而且主要产品液压挖掘机实现了多项技术的集成创新，其产品的综合技术性能和品质指标均达到了国际先进水平。公司拥有多项国家技术专利，并承担国家火炬计划、创新基金和安徽省“861”计划多项。获得了国家财政部重大科技成果转化。水陆两用挖掘机出租神屹水利（同欣水利为分公司）是一家专门从事农林渔水产、水陆挖掘机的租赁、改装及水陆工程开发挖掘的专业企业，有着从事挖掘作业十七年的历史，并与多家企---建立了长期友好的合作关系。公司现拥有各类进口和国产挖掘机八十余台，及有十年以上挖掘机操作经验的员工五十余人,能适应各类大、中、小型水路及旱地不同挖掘任务，以能满足客户的不同类型需求。我公司主要业务范围：销售整机，订做底盘，定做超长臂等特种工作装置以及租赁挖掘机和对外承接工程。其中对外承接工程包括：河道清淤；围堤加高；加固；修路；开发大、中、小型湖泊切块；鱼池升级改造等工程业务。$$$$王经理$$$$07162634000$$$$18627267637$$$$湖北 武汉$$$$武昌区团结路16号东原锦悦9栋29层1室