陕西众慧致远广告有限公司$$$$           众慧致远，前身为西安众慧广告，于2017年4月正式更名注册为陕西众慧致远广告有限公司。注册资金300万元---,是集数码喷绘、户内外---、展览展示、广告工程、商业美陈、会议布置、活动策划执行制作为一体的陕西地区大型综合性企业。公司办公室位于西安市未央区啤酒路，加工厂面积1000余平方米。公司硬件设备齐全，其大型数码喷绘机，日产喷绘面积10000余平方米，可满足不同档次的需求；超清晰度户内外压电---机，高精度1440dpi，日产量1200余平方米，精准的墨滴喷射和可变墨滴技术融为一体，实现了无与伦比的色彩再现。电脑数控机械雕刻机及大型等离子激光切割机，完美制作各种标识牌、发光字牌、亚克力制品；以精湛的工艺获得众多品牌客户一致好评！众慧致远为能更好的为广大客户服务，为您合理节约每一分钱，不但在组织结构上形成前期勘察、策划、设计，中期制作安装，后期维护一条龙的合理认识安排，而且在经营形式上也选择了公司工厂二合一的形式。这样能使公司的精锐团队和工厂优良的设备合理的结合并发挥更大的能量。公司以“集众人之智、之力、之源、之心，完成众人之事”为企业dna，加以卓越的创新商业平台，整合优势资源，致力打造标准化、专业化、国际化“三化”合一的广告服务一体化平台，现服务于金融、家居、能源、汽车电子、生物制药、民生工程、房地产、快消品等各大行业客户。公司秉承务实、精进、共赢、集众慧，方致远的经营哲学，吸引了一群具备丰富的文化素养，有较强创意、策划、组织与协作能力的精英团队。致力于为客户装点良好的商业宣传氛围，竭诚为客户打造高品质企业形象。战略目标：成为广告行业高质量高速度引领者核心理念：众慧：“乘众人之智，则无不任也；用众人之力，则无不胜也。”语出《淮南子.主术训》致远：“夫君子之行：静以修身,俭以养德.非淡泊无以明志,非宁静无以致远。”语出诸葛亮《戒子篇》企业愿景：集众人之智，筹众人之力，圆众人之梦文化精髓：商有界，慧无境；集众慧，方致远。$$$$党亚军$$$$029-87320237$$$$18629556333$$$$陕西 西安$$$$陕西省西安市未央区啤酒路