广州千变电子科技有限公司$$$$               广州千变电子科技有限公司成立于2009年，是一家专注于红外触摸屏、触摸屏一体机应用、触摸屏显示器等等的触摸屏厂家，特别是多点红外触摸屏技术成熟，可以实现真正的多点红外触摸屏，并且在红外触摸屏这一领域取得了尤为突出的成绩，千变触控在红外触摸屏业界可以说是耳熟能详。千变始终专注红外触摸屏这一领域的发展，并且在应用上与广告触摸一体机、查询触摸一体机、教育多媒体触摸一体机等等相结合，为各大领域提供最专业的服务。红外触摸屏在未来的---科技中将占据举足轻重的地位，而千变公司也将在红外触摸屏这一领域努力开拓市场，将红外触摸屏的应用引进千万家，让我们的生活更方便更快乐。公司拥有现代化电子加工、组装、调试与老化车间等完善的生产体系，并拥有一支技术研发功底深厚、经验丰富的精英团队和一套完整的自主知识产权。为国内外客户提供集咨询、生产、安装、调试、培训及售后维修于一体的“一站式服务”。公司通过坚持不懈的科技创新，不断向市场推出高质量、新品种、适应性强的触控系列产品，产品已广泛应用到公共咨询系统、工业自动化控制系统等领域。为---、金融、电信、商业、税务、医疗、电力、旅游、会议、展览、图书馆等行业的众多用户提供了优质产品。公司自创立之始，以“打造行业---品牌，以专业质量取胜”为宗旨，积极导入iso9001质量管理体系，产品先后通过权威部门的综合检测与国际通行的ce、rohs认证，并率先制定了企业标准，有效促进了中国触摸行业的蓬勃发展$$$$林灿明$$$$020-85624932$$$$18620073930$$$$广东 广州$$$$萝岗区玉树工业园h栋5楼