天津市昌盛通达机电设备安装工程有限公司$$$$天津昌盛通达机电设备安装有限公司经过多年的设备安装维修实践，拥有了专业的施工队伍，丰富的施工技术经验和工程案例，本公司专业致力于经营中央空调制冷设备领域技术服务，承接中央空调设计、销售、工程施工、改造及各类空调维保，冷库设计、安装、保养、维修。一直致力于电机、交直流电动机维修维修安装大中小型交流电机、y系列、y2、yb系列、y2r冶金起重电机、直流电机、滑环电机、伺服电机、船用电机潜水电机发电机、高压电机、三相整流子电机、防爆电机、变频电机、进口电机等电机转子校动平衡。服务领域遍布电力、冶金、化工、制药、食品、塑胶、化纤、造纸、印刷、矿业等行业。我中心拥有先进的交、直流电机维修检测设备等。销售各类机电配件、碳刷、电机、电控设备等水泵维修、管道安装维修各种管道泵双吸泵多级泵潜水泵污水泵轴流泵高压泵仪表等各种国产进口水泵等检修保养、大修。风机维修风道设备安装各种工业风机，轴流风机、罗茨风机、离心式风机、高低压鼓风机、消防排烟鼓风机等；风机动平衡处理。承接大型减速机维修，改造工程，机加工服务变压器、电焊机检修保养高低压变压器维修绝缘测试，s9系列、s11系列、scb9系列、scb10系列、干式变压器、自藕变压器、油浸变压器、控制变压器、组合式箱式、变电站等配电变压器变频器维修。空压机、制冷、液压设备维修各种进口品牌空压机的销售、维修配件等，冷冻式干燥机、吸附式干燥机、精密过滤器、冷干机、储气罐等。活塞式空压机维修保养等。各种空调移机、维修、保养、压缩机维修。冷却机组、冷却塔填料检修更换此外公司还致力于从事消防、通风、机电设备的安装与维修。各类的管道焊接、清淤，绿化养护水电安装工程等多项服务。本公司员工具有丰富的现场设计安装和运行实践经验，还具备良好的职业素质和高度责任感。始终本着“至诚奉献、以致求信”的宗旨，“锐意进取、不断开拓”的精神。将服务进行到底。没有的承诺，只有更好的服务。$$$$邓经理$$$$022-86938617$$$$18622777981$$$$天津 天津市$$$$天津市北辰区韩家墅工业区68号