四川速博瑞建材有限公司$$$$四川速博瑞建材--来自欧美的技术和管理模式，为中国建材领域注入新的销售和服务理念，逐渐壮大发展成为中国建筑系统里的综合建材供应商和引领者。速博瑞建材秉持“厚德育人，合创共赢”的经营理念，汇聚和培养了一支学习型、创造性的专业化---团队。公司始终以市场为导向，坚持信誉---、质量---、服务---和效率---的原则服务客户和社会，立志成为广大合作客户最贴心、最放心的供应商。速博瑞建材主要生产经营防腐建材、墙体材料、屋顶材料、钢结构四大系列产品。防腐建材：玻璃钢防腐檩条，pe热熔树脂防腐檩条，合成树脂防腐瓦，塑钢防腐瓦，玻璃钢防腐瓦，合成树脂防腐墙体板，pvc塑钢瓦红泥浪板瓦墙体材料：pvc外墙装饰挂板，pvc吊顶板透气板，纤维水泥木纹板，纤维水泥压力板，水泥纤维隔墙板，水泥纤维楼承板，纤维水泥吊顶板，pp仿砖装饰板，金属雕花保温装饰板。屋顶材料：彩石金属瓦，合成树脂瓦，波浪形沥青防水板，玻纤沥青瓦，pvc塑钢瓦红泥浪板瓦，frp采光板采光带，水泥纤维波浪瓦，石棉瓦，石纹瓦。木纹瓦，绿色屋顶。钢结构：钢结构住宅，钢结构别墅，钢结构活动板房，钢结构移动房。天沟落水：玻璃钢天沟落水管，pvc塑钢天沟檐沟，pvc塑钢落水管，彩铝天沟檐沟，彩铝落水管，紫铜天沟落水管。frp：frp采光板采光带，frp玻璃钢防腐瓦速博瑞建材先进的管理和发展模式加上不断的钻研创造，在防腐、屋面、墙板、钢结构行业和市场中建立了良好---度，在全国各地建立了5个办事处，并与70多个专业的代理商合作，共同为客户提供更贴心的服务，产品也得到国外客户的青睐，大批量出口到非洲、西欧、加拿大、澳大利亚、东南亚和南美市场。速博瑞与原材料供应商、物流合作商、供货商达成长期稳定的合作关系，形成了---贴心的服务系统，得到了房地产商、装饰装修公司、钢结构公司、建筑商、建材经销商等广大新老客户的认可。我们用先进的技术和管理做好现有产品，不断创新做大建材行业，建立行业知---，同时为适应市场发展的需要，进一步加快资源整合，逐步研发新的防腐和墙体材料，实现化工厂房的整体性防腐、屋面系统和墙面系统的有效结合，给家庭住宅、别墅建筑、特殊需求厂房提供系统的---外装饰建筑材料，提升建筑物自身的品位和价值，延长使用年限，为提高人居生活品质做更大的努力。我们秉承“质量上乘，信誉---”的信念，“用户至上，服务大众”的宗旨，欢迎国内外各界朋友前来考察指导，商洽合作事宜。速博瑞建材愿与国内外各界精诚合作，共谋发展，共享收获，携手共创美好的居住环境！$$$$赵经理$$$$18628332089$$$$18628332089$$$$四川 成都$$$$中国四川省成都成华区建材路37号