迪泰克（武汉）车载检测设备有限公司$$$$迪泰克的核心价值观分为三个层次：  1、社会使命  2、为实现社会使命而尊崇的价值观  3、面向未来的企业愿景。企业的整个生命将围绕这三个层次展开，三个层次相辅相成，不可分割。  社会使命：迪泰克坚持以科技为先导，质量为主线，紧紧围绕机械工业“上质量、上品种、上水平、提高服务效益”的企业发展方针。  为实现社会使命而遵崇的价值观：公司本着“用户至上、科技为本、务实创新，以最精湛的技术为服务于社会”的经营理念，以“we can do better”为理念口号。  面向未来的企业愿景：以创新开启解决之道，为社会注入新活力。我国绿色建筑事业起步较晚，但随着近年来一系列节能减排综合性工作方案与文件的---和落实，我国近年来绿色建筑发展迅猛。但从目前整体情况来看，我国建筑行业仍处于高投入、高消耗、高污染的经济增长方式。2004年9月建设部“全国绿色建筑创新奖”的启动标志着我国的绿色建筑进入了全面的发展阶段。2006年，住房和城乡建设部正式颁布《绿色建筑评价标准》，在2007年以后，我国的绿色建筑评价技术细则及评价管理办法也逐步推出，完善了我国的绿色建筑评价体系。随着近几年生态环境的污染和空气质量的逐步恶化，人们才意识到营造绿色建筑和健康住宅的重要性。人们已不再重视建筑结构的安全性与外观效果，更加关注小区的绿色环境和室内空气质量。       绿色建筑不仅局限于新建筑。提倡绿色建筑并不是只建设新建筑物的时候我们所采用的模式，它还涵盖了对于老建筑和已有建筑的绿色改造，使原本的建筑通过相应的节能环保措施达到绿色建筑的相关指标，从而达到保护生态环境       绿色建筑的几个概念，包括“节能建筑”、“智能建筑”、“低碳建筑”、“生态建筑”和“可持续性建筑”等等。节能建筑为首！       绿色建筑的内涵包括四节一环保(节能、节地、节水、节材、环境保护)，而节能建筑强调节约能源的概念。       所以我们公司一直以节能为主导。努力创新，做出更多更精准更先进的节能检测设备。为节能建筑，绿色建筑做出一份社会贡献！也希望每个人能为绿色环保多做出一份力量！$$$$梁小云$$$$0754-86701001$$$$18620364466$$$$广东 汕头$$$$汕头市金平区跃进路23号利鸿基大厦A座18层