迪备（上海）商贸有限公司$$$$          德国knoll公司kts系列高压螺杆泵广泛应用于heller、junker、starragheckert、grob、index、chiron、niles、vigel、stama、sw等---机床设备上。          作为德国knoll公司在中国的代理及维修中心，我司拥有kts25-38-t、kts25-50-t、kts25-50-t5-g-kb、kts25-60-t、kts25-60-t5-g-kb、kts32-48-t、kts32-64-t、kts40-96-t、kts50-74-t等各型号高压泵的库存，可在---时间供货。同时拥有经验丰富的技术团队、检测维修设备，可以提---品检测与维修服务。          kts泵为三螺杆结构，螺杆的制造精度非常高，同时具备高度的防磨特性。陶瓷内壳增加了泵的抗磨性和耐用性。在运行过程中，泵的振动和噪声非常小，对温度变化的稳定性极强。配备不同的选项，可以进一步增加泵的耐用性。该泵可以直接浸没在冷却润滑液中，也可以安装在冷却液箱外。kts泵的流量可达900立升/分钟，压力可达200巴。          注意：上海诺盛企业发展有限公司为德国knoll公司授权的中国地区代理销售商和服务商，请广大用户在购买knoll产品时注意甄别，谨慎购买！如欲索取相关产品资料可随时与我们联系。     $$$$Yilia$$$$021-37620428-319$$$$18621358961$$$$上海 上海市$$$$上海市松江区车墩镇泖亭路188号财富兴园国际企业园10-1栋