武汉微臻美生物科技有限公司$$$$武汉微臻美生物科技有限公司（v.z.m）坐落于中国中部特大城市—武汉。毗邻华中地区---的武汉光谷生物城，是v.z.m美容系列产品的---原料供应商和生产商。专业从事天然植物提取生产、销售的高新技术企业；化妆用品研发、生产、销售与一体的生物公司。    公司始终坚持以“科技创新、合作共赢、诚信---、服务---”为服务理念，以高新技术与品牌打造企业。我们有着专业的团队和成熟的技术，立志成为中国首屈一指的专业化的团队。 v.z.m突破传统美容的局限，---为“快速美容”制定标准，并借助高新科技将“美容”个性化、快捷化、公开化和标准化。v.z.m以统一的品牌、统一的价格、统一的管理，配以统一的服务标准，本着“让消费者随时随地以---的价格享受最适合自己的个性化贴心服务”的理念，打造强大的云数据平台，让顾客在与众不同的切身体会中感受v.z.m---且难以抵挡的魅力。v.z.m聘请纳米技术专家卡西米-内哈德教授以及韩国---专家魏圣昊教授等成立核心团队。以及众多专业美容---、运营管理及市场推广专家，并与国内家---企业形成战略合作，倾力为大众打造一个新型的、科技的“快餐”式的v.z.m。v.z.m目前将在全国同步推广，让顾客无论走到哪里，都能享受到v.z.m美丽不间断的贴心服务。让贵客无论身在何处都能体会到“美丽就这么简单”。$$$$田林$$$$027-51486959$$$$18627871805$$$$湖北 武汉$$$$武汉市武昌区和平大道1178号武汉理工大学余家头校区东园