上海河淼文化传媒有限公司$$$$上海河淼文化传媒有限公司集商业演艺与展览策划为一体的实体团队，是目前国内很具有影响力的文化产业公司，经营业务有商场户外展览活动展会服务楼盘开盘房地产营销策划商业广场节日活动各类嘉年华等，公司内部结构有一大批演艺策划人才，经过多年的亲身经验培养---骨干，逐渐形企业文化和管理理念，上海河淼文化目前已经是展览演艺兼有的经营主题，全国各大小城市逐渐出现了河淼演艺的影子服务范围扩展为全国各地，更是给万达绿地梧桐人家中宇广场万科等致命房地产集团建立了良好的长期合作关系并直接将本公司各类展览项目存入公司内部资源库，深受客户的认可与支持，河淼文化将再接再厉不断创新展览以及演艺文化事业关注河淼文化改变你的视觉世界。本公司专业供应大型军事模型：99式坦克37高炮，59-2a坦克，阿帕奇---，，高射炮，7米航天火箭，---，歼15飞机，歼10飞机，歼20飞机，歼31战斗机，6米炮楼，武直十，枭龙飞机，仿真抢等。部分货物需要现做，仓库以及制作现场地址：新场镇欢迎随时前来参观道具模型：世界---建筑微缩模型狮身人面像比萨斜塔伦敦桥等潮的垂直风洞大眼甜心等小羊肖恩三代小黄人喜洋洋熊出没葫芦娃kt猫。恐龙展：---龙、副秷龙、甲龙、剑龙、角鼻龙、牛龙、三角龙、双冠龙、蜿龙、迅猛龙、异特龙、原角龙、重爪龙、卡通模型展：熊猫，彩象，小萍果，海贼王，海绵---，淡淡君，小黄人，泰迪熊，迪斯尼乐园---，---，快乐星猫，hellokitty,麦兜，胡桃夹子，奔牛，彩马，达拉木马对的巨型---模型展：龙马，战神之驹，8米梦露，9米西班牙木偶,大猩猩。变形金刚展：大黄蜂、擎天柱、天火、威震天、震荡波、御天敌、红蜘蛛、铁人高达、、马和马车展：---马车、欧式马车、南瓜马车、白马、彩绘马、香港旋转木马、飞马彩车、、远古恐龙（1.5m～13m），军事展（1：1），卡通造型（1.2m-1.5m）创意主题展览变形金刚恐龙展览是大型室外活动,房地产开盘,开业庆典的选择,钢铁变形金刚展览震撼效果，1米，3米，3.5米，5米，6米，9米，10米，11米，12米，13米，综艺展览展示道具出租出售，恐龙展示租赁，小黄人，肖恩羊，喜羊羊系列，熊出没系列，迪士尼系列，史努比，kitty猫，---，多啦a梦，---，活人雕塑，儿童游乐设备等，是车展房展，庆典礼仪，楼房开盘上不可缺少的项目，另有---版变形金刚，可与人们互动拍照，---版恐龙带给你新奇与震撼感，公司另有一些晚会宴会，答谢会，媒体发布会，签约仪式上所需的节目，如墨舞，激光舞，电光舞，手影舞活体雕塑，泡泡秀，互动视屏秀等等，特别是适合在婚庆礼仪上用的浪漫唯美的激光竖琴，魔幻七彩八音盒，不失大气而又有内涵，一手展览资源，一手演艺资源值得你的信赖，全国各地都有我们直接厂家注资一手资源，道具一手，质量保证！$$$$钱炳杰$$$$130-22113379$$$$18621761335$$$$上海 上海市$$$$上海市浦东新区康新公路87号