广东火龙焊接设备厂$$$$广东火龙焊接厂，是一家集设计，生产，销售，服务为一体的专业焊机制造公司，公司专业生产销售自动氩弧焊机，电阻焊机，感应加热设备和按客户要求设计的各种专用设备。包括自动氩弧直缝焊机（日本原装进口电源，氩弧电源，等离子电源等其他特殊电源），自动氩弧环缝焊机，点焊机（气动交流点焊机，中频逆变直流点焊机，储能式点焊机，多点式点焊机，脚踏式点焊机，手持式点焊机，悬挂式点焊机，电池点焊机和其他根据客户要求设计的非标机），滚焊机（标准横缝滚焊机，纵缝滚焊机,横纵两用滚焊机，洗手盆滚焊机，油箱滚焊机），对焊机（闪光对焊机，电阻对焊机，手动对焊机，铜铝管对焊机等），螺柱焊机，感应加热设备（高频感应价格设备，超音频感应加热设备，超高频感应加热设备,中频熔炼炉等），还有专业网片生产线（调直切断机-折弯机-多点排焊机，龙门式丝网焊机，冰箱网焊机，邦迪管焊机-修边机），不锈钢水槽生产线（水槽焊接机-焊缝打磨机-抛光机），及各种特殊设计特殊用途的焊接专机等，产品广泛应用于厨卫，灯饰照明、装饰工艺品、电器、汽车、电池，钢丝网片，制冷，五金等行业金属的焊接。我司产品质量保障，拥有各种质量和安全认证，包括国家强制性安全系统认证（ccc），欧盟ce等。我司产品已远销世界许多国家，包括美国，加拿大，阿根廷，智利，秘鲁，俄罗斯，法国，土耳其，伊朗，科威特，约旦，阿联酋，沙特，印度，印尼，斯里兰卡等，设备的质量，真诚的销售和及时的售后服务都得到客户的一致好评，建立了良好的长期合作的关系。本着客户买的放心，用的省心的原则，我司提供终身技术支持，欢迎广大新老客户前来洽谈，期待与您共同发展，互利共赢!$$$$王文杰$$$$020-84704035$$$$18620892323$$$$广东 广州$$$$广东省广州市南沙区广珠路389号