奥戈恩(广州)泵业有限公司$$$$奥戈恩（广州）泵业有限公司是于2008年注册成立的中外合资企业。母公司为德国奥戈恩泵业公司，奥戈恩专业从事旋转凸轮泵的设计研发、生产制造、销售、工程应用及技术服务等业务。按照德国din工业标准和行业技术要求在中国进行---生产制造和销售奥戈恩accuvon品牌的凸轮转子泵设备。公司与多所大学高校技术合作，共同研发---型流体模型及应用，公司狠抓核心关键技术，目前公司申请的专利有50+项，已批复的专利有30+项，并且取得了质量管理体系---iso9001、环境管理体系认证---iso14001、职业健康安全管理体系---ohsas18001，高新技术企业---，高新技术产品---（5项）等多项殊荣！奥戈恩公司拥有先进的装备能力，如立式加工中心，卧式加工中心，数控车床、铣床，各种磨床钻床等，三坐标检验仪，转子泵检测试验站，油漆，噪声，振动，探伤等多种检验设备。加工工艺成熟、工程经验丰富，团队技术全面是奥戈恩泵业公司的法宝。奥戈恩凸轮泵产品和技术主要应用服务于石油化工、污水处理、铁路真空排放系统、沼气能源、餐厨垃圾、船舶海洋、制浆造纸、轻工业等领域。奥戈恩公司经过多年的努力，实施完成了上千多个项目，应用业绩遍布中国各行业，部分产品已出口到南亚、中东地区，奥戈恩的优质产品、先进技术及服务赢得了行业信誉。面对未来，奥戈恩（广州）泵业有限公司将作为强大的供货商坚持创新发展，不断进行研发和向客户提供更多的先进产品。我们的目标是，做技术最过关，质量---的工业凸轮泵。$$$$汤先生$$$$020-34523759$$$$18620726898$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区南浦沿沙组自编98号