天津沃川水处理工程技术有限公司$$$$                    天津沃川水处理工程技术有限公司为天津市环保高新技术企业，公司的主营业务是为工业水处理系统提供整体解决方案，涉及的产品包括缓蚀剂，阻垢剂，缓蚀阻垢剂，阻垢缓蚀剂，反渗透阻垢剂，杀菌灭藻剂、絮凝剂等水处理药剂。公司以环境保护、节水、节能为己任，运用行业新一代技术理念和技术手段，针对不同客户要求、本地水质、生产实际情况，设计不同方案，确保用户的系统长周期安全稳定运行，延长系统的使用寿命，节约水资源，减少废水排放，降低运行成本，提高综合经济效益，使用户达成环保目标，实现可持续发展，为企业的技术优化及发展提供了决策依据和市场指导。 沃川公司集产品研发、生产、销售、服务、工程设计、工程施工安装于一体，通过与水处理领域国际国内---公司院校合作，在水处理技术上与先进水平保持同步，同时努力发挥天津地区水处理行业的人才优势，科研---和现场所服务---是由一批长期从事水处理领域工作的人员组成，形成---的技术研发、技术服务人才团队，为客户提供水处理系统的设计、施工、水质监测、配方筛选、水质及垢样分析、---人员培训、清洗预膜及现场指导等全套水处理技术服务。 公司自主研发的系列水处理药剂，广泛用于化肥、石油化工、冶金、发电、采油、炼油、轻工、集中供热、中央空调、制药、纺织等领域。在我国经济不断蓬勃发展条件下，沃川公司面临的是机遇也是挑战，沃川人抓住机遇迎接挑战，沃川公司将充分发挥技术优势、人才优势、服务优势，以我们产品、技术、服务为水处理行业的发展做贡献，为环保事业做出新贡献！$$$$天津沃川$$$$022-23758618$$$$18622137976$$$$天津 天津市$$$$天津市西青区华苑产业区(环外)海泰发展五道16号海泰创新基地b区1号楼