成都市全良木制品厂$$$$成都市全良木制品厂位于四川成都，占地面积8000平米，年销售额在1000万元以上，本公司以先进的木工专用机械和一条龙生产流水线操作。我们建立有自己的烘干房，容量为30立方米的烘干房有二座，为你提供优质的木托盘。公司主要销售市场：成都主城区以及周边辖区。　　我公司专业生产木质包装产品，以木托盘、二手木托盘、木栈板、盖板、仓板、包装箱以及半成品板材等为主。材质有各种杂木、松木、松木、胶合板、复合板、刨花板等。杂木、松木、杉木产品可熏蒸、热处理，有专人办理熏蒸、热处理---。产品销往全国各大城市，部分产品随货出口到世界各地。公司拥有---的管理人才和科学的管理体系，以及及时周到的售后服务。　　我公司现有标准厂房2幢，可容纳12个班组同时生产，标准熏蒸房2座，热处理房2座，烘干窑2座，另有大型成品储备仓库，年生产能力100万套。可满足日常生产需要，为客户提供优质产品。签定长期合同客户，我公司承诺，同城当日到货，我公司就是客户的仓库。　　我们在公司成立以前就有着多年的生产木质包装产品经验，是一个有着发展潜力的新公司。我们着力于开辟新市场，发展新客户。公司不段强化产品质量，提高生产效率，降低生产成本，把实惠让给新老客户。我公司宗旨：诚实守信，互惠互利，以质量求生存、以信誉求发展，送货上门，交货迅速。　　公司成立以来，以稳健、务实的作风把握市场脉搏，以优质的产品、优良的服务赢得了广大客户的信赖与支持。本公司在托盘、包装业积累了---的技术、获得了丰富的生产经验，与广大客户开展了大量互利、共赢的合作，取得良好的经济、社会效益！至此，我们真诚地希望广大新老客户给予支持合作，欢迎来电来函洽谈业务。$$$$黄科$$$$028-85633470$$$$18628132522$$$$四川 成都$$$$四川省成都市天府新区合江镇天灯村