无锡市普埃尔特种建材有限公司$$$$               无锡市普埃尔特种建材有限公司是复合材料保温板、增强纤维复合保温板、保温板、隔离式保温板等产品专业生产加工的公司，拥有完整、科学的质量管理体系。无锡市普埃尔特种建材有限公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。无锡市普埃尔特种建材有限公司，是专业从事---防火保温材料、防火砂浆及干混砂浆的研发、生产及推广应用的高新技术型企业，坐落在太湖之滨的锡山区羊尖工业园，共40多名员工，生产线总投资1000万元（不包括物流设备），具有年生产能力20万吨的预拌砂浆生产线一条，具有年生产能力120万平方米复合材料保温板生产线一条，生产设备高度自动化、检测设备齐全。公司与国内---科研机构及高校保持战略研发合作，公司凭借先进的制造设备、精艺的生产工艺，---的研发团队、严格的质量管理体系，研发的普埃尔牌“复合材料保温板外墙外保温系统”，各项性能指标均达到苏jg/t045-2011的相关规定，具有不燃，强度高、导热系数低、耐候性好、吸水率低、绿色安全环保，是理想新一代防火保温材料。作为以发展科技创新为核心、以砂浆产品技术服务为主要专业的企业，普埃尔始终致力于实现社会的价值，可持续发展和企业社会责任已成为我们重要的组成部分。普埃尔的价值观强调了致力于有社会责任的专业实践和可持续性发展的决心，并且贯穿于从原料选择、产品生产、物流到产品使用的整条价值链，使优质的产品与有效的环境保护以及社会责任感有机结合，打造一个可持续发展的普埃尔。$$$$黄经理$$$$0510-88735339$$$$18626055895$$$$江苏 无锡$$$$无锡市锡山区羊尖镇工业园a区