天津赛力斯自动化科技有限公司$$$$天津赛力斯自动化科技有限公司是一家集研发、工程、销售、技术服务于一体的现代化企业，是国内自动化领域---竞争力的设备供应商。公司主要经营欧、美、日等发达国家的机电一体化设备、高精度分析检测仪器、环境与新能源工业设备及电动工具等工控自动化产品。凭借专业---的技术与商务团队，公司在为客户带来优质产品的同时，还可提供自动化工程技术服务及成套解决方案。经过长期的诚信经营及不懈努力，赛力斯目前已分别在德国和美国建立了自己的采购中心，并与500余家世界知---生产厂商达成友好合作关系，同时还取得多个品牌的中国区代理权。一次次的跨越式发展使赛力斯逐步积累了在工控自动化领域关于货源渠道、价格、货期、服务等各方面的巨大优势，从而奠定了行业的引导地位。通过多年的发展，在国内我们也与多家设计院、科研院所及集成商建立了良好的项目合作关系。天津赛力斯自创立以来一直秉承“以诚兴业，共存共荣”的经营理念，视客户与伙伴为挚友，视员工为公司最宝贵财富，团结一致，开拓创新，勇于打破行业发展瓶颈，逐步构建并扩大公司在自动化领域的全球一体化供销网络与服务中心。“整合行业---资源，力争行业---口碑，勇做行业发展引擎”将是赛力斯人永远的追求，我们愿与更多的用户和国内外优质品牌供应商携手并进，一起为国内工业发展贡献力量，共同发展，共同繁荣。$$$$高宇鹏$$$$022-27312816$$$$18622238076$$$$天津 天津市$$$$天津市和平区南京路235号河川大厦a座26a