上海繁瑞阀门有限公司$$$$上海繁瑞阀门有限公司具有几十年设计、制造各类减压阀门的丰富经验有着悠久的历史，是上海老牌------阀门厂之一。2012年，公司进行了体制改革为全面发展各行业阀门奠定了坚实基础，大力发展“繁瑞”新品牌，积极响应十二五规划坚持科技进步和创新“主攻高技术产品、致力于传统产品想精品升级、促进产业结构---化，努力成为阀门业主攻---产品的具体实施方略，同时加大技术创新发展---产品。”坚持创新理念，在产品开发与技术改造方面创新，积极与科研单位、高等院校进行联合，共同开发新产品项目，努力开拓国内外市场，进而克服数量型增长，提升产品档次，提高产品的附加值，注重自主品牌建设，以提升我国阀门企业在全球产业分工中的地位，提高抗风险能力与自身的“议价”能力，进而增强我公司的可持续发展竞争力。产品主营有各类气体减压阀、截止阀、蝶阀、球阀、闸阀、止回阀等，技术力量雄厚，生产工艺先进，注重品牌文化，具有完备的检测手段和试验装置及完善的产品质量保证体系广泛应用于医疗、石油、化工、钢厂、冶金、电站、---、实验设备、科学仪器、气相色谱等。公司建立了erp管理系统，信息化建设走在行业的前列，所有---都有记录档案方便客户的售后服务。阀门产品的设计和开发，采用企业与行业院所共同开发的阀门设计专用软件，设计制造水平在国内处于---地位阀门材料有优质黄铜、不锈钢、合金钢、铸钢、低温钢等。现有各类主要加工和试验设备400余台套，其中有铸件加工中心、数控机床、大型立车、卧式镗床，以及各种试验台，可根据客户需求定制专属产品。公司秉承“顾客---，繁瑞进取”的经营理念，坚持“客户---，做大做强”的原则为广大客户提供优质的服务，赢得广大客户的一致好评，以成为国内阀门行业减压阀---，公司注重于创造---的解决方案和理念，而成为优质减压阀的制造商，大大降低了客户产品的购买成本及使用成本，兼具不断提高产品质量，完善品牌内涵，创造顾客满意价值链！$$$$徐经理$$$$021-56612720-801$$$$18621898287$$$$上海 上海市$$$$上海市宝山区真朋路99弄10号101室