广州朗煜汽车配件有限公司$$$$广州朗煜汽车配件有限公司是一家集汽车碳纤维改装配件的研发、生产、销售于一体的企业，致力于为广大改装客户和各大汽车配件商提供优质、批量的碳纤维改装配件。公司成立于于2008年，坐落于广州白云区钟落潭镇东凤工业园区，公司团队拥有10年汽车碳纤维改装配件的研发与生产经验，公司经过6年的发展，现拥有专业性强、经验丰富的研发、生产团队33人，建有三个大型的生产车间，产品种类包括各种时下热门的汽车改装部件，碳纤维机盖、碳纤维尾翼、碳纤维镜罩、汽车包围等一系列汽车碳纤维改装件、加装件，设立了产品研发部、生产部、维修部、包装部等多个部门，构建了分工细致、生产稳定、操作有序的产品生产线。10年的产品研发经验，10年的专注用心打造每一款产品，技术过硬、细节处理精细化，售后服务到位，得到了广大海内外改装车主、配件商的好评与认可，并与中山xx汽车用品公司、深圳xx汽车改装件外贸商、广州xx汽配城多个档口、新加坡xx配件商等贸易商建立了长期的合作关系，持续、大批量的供应各类汽车改装配件。2010年至今，连续6年与广汽本田公司达成合作，在一年一届的“honda中国节能车设计大赛”上，成为---的碳纤维节能车制作生产厂家。在汽车改装配件行业，公司秉承“质量为本、服务至上”经营理念，我们将用心为每一位客户打造“孔位均匀易安装；专业抛光无砂痕”的碳纤维精品改装件。$$$$陶兴龙$$$$020-37401683$$$$18620268048$$$$广东 广州$$$$广东省 广州市 白云区-钟落潭镇东凤南路6号2楼