广州中意通物流$$$$中意通物流(广州)有限公司成立于2014年，我们依靠年轻---的专业化、高素质的团队，庞大的服务网络，灵活的管理机制，专业的服务手段和先进的信息技术支持，使市场份额稳步扩大，中意通相信：“站在巨人肩头，何必平地而起。”中意通始终将处于行业的前端，选择了中意通，选择了成功。中意通物流一直致力于国内货物运输，货物仓储、市内配送，流通加工，综合物流的开发与实践，致力于物流发展，成为业界值得信赖的合作伙伴。为多样化的客户群体提供专业---的货运解决方案,努力打造货运行业的---。公司总部位于广州，仓库、分拣理货中心位于沙太物流中心，交通便利，地理条件得天独厚，另有1.2万多平方的仓储面积，虚位以待，24小时不间断货物处理能力，极大的满足了客户的各种需求。中意通物流视客户和员工为生命，信奉尊重，共享的理念；以专业，务实的精神不断创新，为客户提供并实施具有竞争力的物流解决方案；用区域化，国际化的思维和视野，善用科技，配备完美的细节服务---每个步骤；致力于物流发展，与客户共同成长。中意通物流立足广州，积极向华东、华南、华中、华北等地区拓展，稳步构建完善的物流网络。为满足国内外客户的需求，中意通物流锐意进取，不断创新，逐步发展成为一支可以满足各层次客户需求的第三方物流企业。公司始终坚持“诚信、务实、创新、共赢”的经营理念，坚持“以人为本、品牌经营、回---会”的核心价值观，坚持以“诚信天下、运通全球”为己任，力争成为国际物流企业的---代表。“从这里开始，走向世界”。物流咨询、策划服务根据顾客的物流整体需求，用我们的专业视角，量身设计---的物流解决方案；旨在为顾客解决面临的物流难点、降低物流成本、协助提升客户的整体竞争力！物流一站式总包服务$$$$曾先生$$$$020-31477660$$$$18620220856$$$$广东 广州$$$$广州白云区沙太路天健广场	