湖南索拓科技有限公司$$$$          2026互联网温控器，专业定制---电缆、---地板、---瓷砖、电热膜、碳晶板等电采暖供暖联网远程温控器，支持从硬件、软件、后台等的电采暖智能温控，电采暖集中控制系统等互联网温控器定制方案，量大优惠更多，详细请致电咨询。湖南索拓科技有限公司总部位于长沙高新区麓谷，专注于互联网温控产品自主研发和生产的创新型技术企业，公司积极参与技术创新和科技研发活动，并取得了显著的成绩。旗下产品因技术和理念先进，得到行业内外广泛认可。其中，公司主打产品“2026互联网温控器”是可通过手机远程控温的温控器，2014年5月在北京对外发布，2015年5月荣获中国地暖委“科技创新金星奖”，公司发展至今，先后受到湖南卫视新闻联播、---2、中国能源报等媒体---。目前，2026互联网温控，致力于为水采暖、电采暖、制冷等暖通领域企业，提供完整的互联网温控解决方案，包括硬件、app、能盟云平台服务及定制的系统解决方案。通过“能盟”云数据平台，为家庭、社区、地区乃至国家，提供能源使用方案的优化建议和数据预测，并可以简单方便的管理，真正实现技术节能和行为节能的统一。2026互联网温控作为互联网温控的---者，“2026互联网温控”荣膺2015（第14届）中国互联网---“互联网+”案例。目前已支持包括电采暖厂家在内的暖通设备厂家，提供完整的互联网温控器解决方案，包括硬件定制、app定制、能盟云数据后台定制等系统的解决方案。对于包括电采暖厂家来说，采用2026互联网温控提供的互联网温控器解决方案获得大数据后，可实现提升行业效率，减少资源浪费；减少能源消耗，节能环保；数据优化整合，行业发展，配合推进整个国家绿色发展，减排节能，“互联网+”智慧能源的大战略。$$$$苏灿$$$$0731-82732023$$$$18627312026$$$$湖南 长沙$$$$湖南省长沙市高新区文轩路27号麓谷企业广场C区4栋