广州市东儒电子科技仪器有限公司$$$$广州市东儒电子科技有限公司是一家专业研发、生产、销售各类电子产品、仪表仪器，精密测量仪器的专业制造商，公司主要生产测厚仪、涂镀层测厚仪、透光仪等光电仪器设备。技术是企业发展的动力，人才是技术的主导，技术雄厚、精于改进、才能飓速前进，唯于马首是瞻。卓越的产品品质是企业的生存基础，精密的检测手段是品质的最根本保障，在产品的研制中严格执行各种质量保障标准，力求产品精益求精。广州市东儒电子科技有限公司的产品全部采用进口元器件，测量误差小，精度高，请放心使用！东儒产品广泛应用于造船、化工、冶金、石油、石化、机械、汽车、电力等各---领域，及其发挥着重要作用。广州市东儒电子科技有限公司秉承“科技优先、以人为本，精准至上，诚实守信，以德经营，信誉---”的经营理念。坚持技术创新与质量---，以---的产品和完善的服务体系竭力为客户提供一种---、优质、准确的解决方案。欢迎国内外各界朋友来电或上门洽谈！广州市东儒电子科技有限公司guangzhoudonruelectronictechnologyco.,ltd地址：广州市天河区珠村东橫三路-号汇顺大厦c座-a-----室http：//www.gzdrdz.com电话：---------------传真：---------------手机：-----------mail：-----------@---.com邮编：------$$$$余小姐$$$$020-28967513$$$$18620136996$$$$广东 广州$$$$广州市天河区珠村东横三路4号汇顺大厦c座2a18室