广州市领略纸品有限公司$$$$                    广州市领略纸品有限公司是国内---水写纸、水写布生产厂家，从事水写体系文化用品产品多年，并拥水写纸、水写布专利技术。公司凭着麾下：“领略”、“文房臻品”两---优势，开发出具有自己特色的水写系列产品，引领着同行业发展，是市场、企业发展的风向标！同时，也可根据客户需要进行个性化设计及生产。公司的责任产品：是一个企业的灵魂！领略水写布是质量与档次的象征，又是科技与环保的象征，更是品位与文化的象征。公司采用两条先进生产线，大胆引用国内外聚氨酯原料，经健康视觉原理处理，严格制作，使水写布质感细密，布面润泽光亮，吸水性强，产品耐用耐磨损，布型华贵典雅、稳定性好等特点。科学的物流管理，完善的售后服务体系，凭借丰富的水写布生产经验以及洞悉市场行业趋势，使得领略水写布系列产品在市场上长久不衰。公司生产的绒布面水写布产品受到广大用户的一致好评，成为国内外多家大中院校、文化用品经销商的固定合格供应商。目前，通过在产品开发、技术、品质、服务等方面的不断努力，产品质量更是名列前茅！公司使命让低碳、环保的水写布产品走进千家万户我们秉持“与世界分享以水代墨，水写布文化盛宴”的宗旨，以“让低碳、环保的水写布产品走进千家万户”的企业使命，以“和谐稳定、共同发展”的经营理念，灵活创新，锐意进取，极力促进中国水写布文化产业与世界文化市场的交流与合作，积极推动行业发展，为“丰富广大人民群众的精神---”之梦想不懈努力而奋斗。公司愿景金牌品质，领航未来。公司有着宏大美好的愿景和严谨务实的做派，采用与国际惯例接轨的多元化合作制，将万次水写布文化产业引入到多层面资本市场。我们整合文具、文化领域优势资源，连袂国内外学府、科研机构，共同打造中国大的水写布文化产业链---。$$$$孙小姐$$$$020-28097016$$$$18620877906$$$$广东 广州$$$$广州市天河区广棠西路14号2楼