天津市河东区现祥装饰服务部$$$$                    天津现祥装饰工程有限公司专业从事办公空间和家庭装修，是一家集设计、施工、监测一体的装修公司。可以承接各类建筑室内外装饰工程的施工和建筑室内的装饰设计服务，具备较强的综合配套施工能力。现祥装饰严格按照现代化企业制度运转，倡导“勤奋创业、开拓创新、追求卓越、稳步发展”的企业精神，先后承担过各种酒店、商场、银行、写字楼、---、别墅、餐厅、---休闲等多项大型建筑室内外装饰工程，并获得了市场的认可和客户的一致好评。多年来，一批行业内设计精英与来自全国各地的---共同组成实力雄厚的设计队伍，而且---每个季度都会到一线城市进行短期培训学习。并要求每位现祥人对每一位客户都必须提供的服务，客户需要的每一处细节都要在施工中予以体现。我们持续地更新我们的材料，陆续和一线的环保建材品牌接洽，挑战环保的---。我们结合以往的施工经验，不断地运用新型的装饰工具，采用科学的施工方法，追求的装饰效果。展望未来，现祥装饰会与每一位客户保持良好的沟通，每一步力求更好、更细微的去保证客户的价值：统筹整体项目、设计合理的方案，优质的施工质量及完善的售后服务，从空间、功能、灯光、智能化、软装等各方面考虑，不断创造更多空间装修装饰艺术精品。现祥装饰自成立以来，我们一直本着“做一个工程，树一块牌子；做一个工程，交一批朋友”的经营方针，施工质量精细、企业信誉良好。秉着创新、实干、诚信的发展主题，努力打造成为专业化的大型装饰企业。我们将在“团结、积极、自强”的企业精神和“以客户为中心”的服务宗旨的感召下，不断引领装饰行业的新时尚。$$$$李经理$$$$186-22179336$$$$18622179336$$$$天津 天津市$$$$天津市河东区文宫里4号楼5门108室