广州耐智特种玻璃有限公司$$$$广州耐智特种玻璃有限公司是一家以特种玻璃 商铺网址：http://nztzbl.cn.100trade.com 深加工及玻璃贸易为主的综合性大型企业，也是同行公认的全国发展---快，是规模的特种玻璃中的"劳斯莱斯"。于2010年成立于美丽大都市广州，主要从事特种玻璃：调光玻璃、导光玻璃、炫彩玻璃、发光玻璃、渐变玻璃、防滑玻璃、玻璃五金配件、内雕玻璃、防火玻璃、防雾玻璃、电加热玻璃、防辐射玻璃、---超长夹层玻璃、夹丝玻璃、艺术玻璃等专业玻璃，等特种玻璃研发、生产和销售、技术进出口。依靠丰富的经验和---的服务，我公司已是许多国外买家公认的值得信赖的供应商。符合国家标准和欧美等国标准，并通过iso9001质量体系认证，销售至欧、美及东南亚各地，深受广大客户好评。我们拥有各种生产设备，能轻易完成客户的大量订单。如果您想从我们强大的生产加工能力及---的服务中获利的话，请随时联系我们。我们诚挚的希望于所有的客户一起创造胜利并分享我们的成功秘诀!企业愿景：致力于成为特种玻璃产品的---者！企业使命：让世界变得更安全、更环保、更智能！经营理念：人无我有、人有我优，永远开拓，不断创新。服务理念：尊重客户、尊重事实、尊重科学企业信念：整合资源，引领改变.让创新永无止境！企业精神：开放学习分享感恩责任共赢企业价值观：客户，员工第二，股东第三；合作、多赢、发展企业责任：为客户创造更多的价值，为员工搭建幸福的舞台，为社会做出应有的贡献.品牌理念：特种玻璃专家$$$$吴先生$$$$020-36373065$$$$18620826602$$$$广东 广州$$$$广州市石井大道银马国际b5栋306号石井中学旁边