迈道驰石油化工（天津）有限公司$$$$     迈道驰石油化工（天津）有限公司是一家专业化的石油化工生产研发型企业。产品应用涉及航空、铁路、船舶、汽车、电力、军事、工业等诸多与能源相关领域，为各国汽车及机械制造商提供润滑油产品及技术服务。2013年，迈道驰在中国环渤海地区的经济中心天津市兴建了一个大型分装基地为其提供在华的生产、科研、销售、oem等工作。得天独厚的地理位置为公司的发展奠定了良好的基础，并利用天津港港口的运输优势为其提供优质进口基础油,为迈道驰石油化工产品的优异品质和储存提供了有力的保障。迈道驰润滑油系列产品作为迈道驰核心业务在中国发展，产品主要涵盖车用油、工业用油、工程机械用油、防冻液、制动液、助力液、启动液、传动液、添加剂等众多石油化工产品。产品选用聚α烯烃（pao）优质合成基础油，使用高性能美国雪佛龙复合添加剂，采用迈道驰max+油溶性有机钼---精制而成，达到严格的行业标准，为具有挑战性的工况和驾驶条件而设计，确保在恶劣驾驶条件下优异的引擎运转。久享盛誉的迈道驰产品拥有先进的润滑油调配技术，可以为亚太地区市场润滑油用户提供专业的润滑油解决方案。其中迈道驰综合中国道路情况及消费者特性的自主研发“迈道驰max+睿钼科技”，可以真正做到对您座驾的保护。并且迈道驰在中国的业务目标是帮助中国解决能源领域里需要优先解决的重大问题，包括能源安全与供给、环境保护和能源效率，并在国内外与中国企业和客户建立良好的、互惠互利的合作伙伴关系。中国为世界上第二大润滑油消费国，市场发展潜力巨大，但竞争也异常激烈。迈道驰在中国，将凭借其雄厚的实力，优异的品质和的专业服务，在未来为中国经济的发展做出更大的贡献和承诺。迈道驰的宗旨是用优质的产品和专业的技术服务超越客户的期望，用坚持不懈的辛勤工作赢得客户的合作和尊重。</p></p>$$$$徐总$$$$022-63182300$$$$18622283888$$$$天津 天津市$$$$天津市滨海新区大港港中路111号