四川神源新能源科技有限公司$$$$     四川神源新能源科技有限公司是一家集现代生物新能源，研发、生产、销售、教学、推广及技术服务为一体的高新技术企业，近年来公司研发推广成功的产品新型环保燃油、新能源清洁燃料（柴油）、生物质气化炉燃烧机等。公司拥有多项自主知识产权，许多科研成果已顺利转化为生产力。四川神源新能源素科技有限公司位于高新技术开发区———成都市海峡两岸科技产业开发园区，环境优美，风景怡人。公司拥有先进的工艺、严格的生产过程管理、完善的质量管理体系、配套的化工设备、专用储罐、自己的运输车队。本着：“科技兴国，创富为民”的理念，与国内外生物能源专家，联手研发的新能源清洁燃料，替代柴油、液化气、并应用于汽车行业、工业锅炉和民用炊事等多个领域。同时公司有自己的新能源灶具研发基地（有家用灶系列-商用灶系列-工业用系列），我公司以“环保、低碳”为己任；以“诚信、求实、创新、双赢”的经营理念，饱满的热情、真诚的期待社会各界精英的合作，共同创造更加宏伟的前景和灿烂明天。让我们一路同行，一路双赢！科技理念：---前沿、立足市场、研发先行、求实创新质量理念：用户至上、严格规范、用心服务、不断改进营销理念：诚信为本、品牌立业、团队协作、实现双赢人才理念：唯才是举、才尽其用、积极进取、热情饱满$$$$邓先生$$$$028-86051341$$$$18628130553$$$$浙江 嘉兴$$$$四川省成都市温江区青啤大道