武汉市超艺精美数控设备有限公司$$$$武汉超艺精美数控设备有限公司位于湖北武汉华中企业城斜对面八一农场胜泰工业园机电雕刻机生产制造厂是中原一带最.大的雕刻机厂家，专业从事雕刻机、木工雕刻机、广告雕刻机、石材雕刻机等数控设备研发、生产、销售、维修服务为一体的大型科研制造企业，主要产品有：环保型石材机，环保型刻碑机，高精度木工雕刻机、木工封边机，广告雕刻机、模具雕刻机，金属雕刻机，等离子切割机、激光雕刻机、普通石材雕刻机、工艺浮雕机、激.光.印.章机、电脑刻字机等二十多种型号，满足了不同客户的需求。主要针对石材，木材，pvc，等。公司秉承专业人做专业事，传超艺工匠精神，做精雕美观产品。专业的售后团队是客户盈利最.大的保障。武汉超艺精美数控设备有限公司建立了以国l家级技术中心为核心的研发体系，建成了机械行业首.个智能化产品试验研究中心，雕刻技术中心在国l家企业技术中心评价中名列全国第20位居行业首位。公司建立了覆盖全国的国内营销、服务网络，发展了近百个国外徐工代理商为全球用户提供全.方.位的营销服务。武汉超艺精美数控设备有限公司的企业愿景是成为一个极具国际竞争力、让国人为之骄傲的世l界l级企业。武汉超艺精美数控设备有限公司的战略目标是到2020年实现营业收入10亿元，进入雕刻机械行业前10名；到2025年实现营业收入超50亿元，进入世界工程机械行业前5名。$$$$巍先生$$$$027-82883553$$$$18627922309$$$$湖北 武汉$$$$湖北武汉市汉阳区王家湾