辉德展览服务有限公司$$$$          【展会简介】     2015中国(上海)国际智能家居展览会“英文简称cshe2015”现已成为中国首屈一指的智能家居品牌展，伴随着智能家居的快速发展，展会每年以超过35%的速度增长，已被越来越多的企业列入每年必选展会，也成为各采购商选购的理想平台。在上海市---大力发展智能家居的利好政策下，2015年上海国际智能家居展以“智能创新，改变生活！”为主题，进一步突出专业性、权威性和国际化特色，采取展览、论坛、推介会等多种形式促进产业的合作、发展与共赢。我们诚挚邀请您积极参与本次展会盛宴，相聚申城、共同分享上海智能家居展览会带来的无限商机，并以专业的精神和理念竭诚为您提供服务。          组织机构：上海辉德展览服务有限公司     杭州老树智坊信息技术有限公司     深圳市安全防范行业协会     媒体支持：中国智能家居网、千家网、威腾网、techweb、ofweek智能家居网、智能家居世界、     齐聚智能网、土木在线、数智网、爱酷智能家居门户网、中国智能化网、我的家智能家     居网、中国楼宇对讲网、中国数字视听网、好居网、网易数码、新浪科技、中关村在线、     太平洋电脑、csdn、天极网、it之家、赛迪网、51cto、21cn科技、cps---、     慧聪安防网、安防知识网、华强安防网、中国自动化网、麦动网、中国会展网、万家楼、     《中国公共安全》、前瞻网、e展网、中商情报网、制造---、相约会展安防行业网、     生活物联网、智能硬件之家、中国供应商网、广告买卖网、智嗨网等。          【日程安排】     报到布展：2015年11月14日-11月15日（8：30-22：00）     展览：2015年11月16日—11月18日     撤展：2015年11月18日下午          【专业的观众组织及宣传推广】     •利用公司已有的国内外专业买家数据库，客服部将全面启动“参观商一对一邀请计划”通过工作人员进行不间断的电话、邮件、传真等方式宣传上海智能家居展；     •派出宣传团队，配置专业推广专员，派发20万份参观邀请函，将在国内100多家专业媒体、50多家专业杂志和行业门户网站以及报纸等媒体对展会进行不间断的全国范围的广泛宣传推广；     •超过10万家电子家电、通信、手机、安防、智能硬件等关联领域企业使展会走向国际化，与大型国际网站合作，同时展开网上展览，在互联网上向全世界宣传推广；     •20000家重要房地产开发商、专业集成商、智能建筑规划设计部门；     •通过合作单位重点邀请境外采购商、团体等前来采购。通过国外相关的行业协会以及贸易促进会组织国外相关采购团组在现场进行面对面交流和考察。          【参展范围】     1』智能家居安防与---系统：防盗报警系统、视频监控系统、门锁门禁系统、可视对讲系统、     智能灯光控制系统、智能家电控制系统、智能门窗控制系统、场景控制系统、背景音乐系统、     数字客厅系统、家庭影院系统、音视频共享系统、智能家居节能系统、智能家居生态系统；     2』综合布线系统、系统集成产品、系统软件及应用软件；     3』智能家电产品、智能家居用品、智能终端、数字分机、智能触控面板、智能遥控器、智能开     关等；     4』建筑智能化系统及产品：包括楼宇自控系统、智能建筑住宅能源管理系统、家庭环境控制系统、     照明控制系统、暖通空调控制系统、新风控制系统、建筑设备监控系统、热水及水处理系统，     智能遮阳系统，电机、感应系统和控制系统、智能厨房产品等；     5』智能化综合应用、通信网络及组件、无线控制及管理系统、集中控制及远程控制、传感器、     执行器、控制器、智能通讯网络系统、智慧城市管理、智慧健康保健、智慧数字家庭生活、     智慧装备行业、物联网产品等；     6』智能硬件产品：可穿戴设备、智能交通、智能健康、智能机器人、智能电视、智能手环、     智能手表、智能玩具、智能防丢设备等；          【参展费用】     展台类型单开展位(3m×3m)---展位(3m×3m)光地（36m2）起租     国内企业￥12800元/9m2￥13800元/9m2￥1200元/m2     境外企业(港澳台)￥21800元/9m2￥22800元/9m2￥2200元/m2          标准展位基本设备：（长3米x宽3米x高2.5米）、三面围板（白色）、公司中英文楣板、     1个电源插座（500w以内）、2支日光灯、1张咨询台、2张折椅、地毯、垃圾篓等。                    【广告费用】     会刊广告其它广告     封面：rmb20,000观众胸卡：rmb30,000     封底：rmb18,000手提袋：rmb30,000     菲一：rmb12,000吊绳广告：rmb30,000     菲二：rmb10,000指示牌：rmb10,000     彩页整版：rmb6,000拱门：rmb20,000     $$$$梅娜$$$$021-69772106$$$$18621681768$$$$上海 上海市$$$$上海市华徐公路888号中国梦谷1号楼