佛山市杭滔机械设备有限公司$$$$佛山市杭滔机械设备有限公司是一家集研发、生产、制造、销售服务为一体的焊接成型设备企业。公---期以来不断引进先进的管理模式和---的技术人才，为广大用户提供---质的服务。公司拥有先进的生产设备，雄厚的科研技术实力和一批作风严谨、踏实肯干的---，形成了一个充满活力、敢于创新的高素质企业团体。本公司主要产品有：风扇网罩对碰机,碰圈机,数控打圈机,油压机,排焊机，点焊机,电子网罩焊机,对焊机，修边机，桶箍机，折弯机，调直机等产品。公司凭着丰富的经验和雄厚的技术人才，不断创新开发高品质的各类五金线材、五金网篮等机械设备，形成了电风扇与工业扇防护罩生产线、丝管式蒸发器与冷凝器生产线、宠物笼生产线、袋式除尘器用袋笼骨架生产线、打扣机与打链机生产线共五大系列。公司积累了十余年焊机及其相关产品的开发和生产经营，产品广泛应用于五金家电、灯饰照明、厨具货架、装饰工艺品、文体品、电工和电子通讯电池等制造生产和工业设备自动化领域，拥有了十分广泛的用户群体。公司奉行以管理促效益，以优质求生存，以技术谋发展，严格执行国家质量保证体系标准，为客户提供优良，性能稳定可靠的产品，尽善尽美的优质服务，欢迎世界各国行业人士光临公司洽淡业务，携手合作共创美好明天。$$$$赵工$$$$0757-26672628$$$$18620518716$$$$广东 广州$$$$佛山市顺德区西海二支工业区