安阳市利光光电有限公司$$$$                            安阳市利光光电有限公司创立于2005年,总部位于中国安阳高新技术开发区，生产经营面积达1.2万㎡。利光公司自创立以来专注于led节能灯产品的研发、生产、销售和服务领域，致力于为客户提供---的产品解决方案，是led光电领域综合运营服务企业。　　十年钻研，不懈努力，利光积累了丰富的研发经验，自主研发和制造led节能灯产品及核心技术，拥有---的自动化生产设备、标准10万级洁净生产厂房和完备的防静电系统装置，建立了系统化、专业化的生产流程，为利光led节能灯产品的品质稳定和产品性价比的不断提升提供了有力保证。　　利光用选择继承人的标准选择人才，用选择终身伴侣的心态选择供应商。在长期的必将为之奋斗终身的事业中，利光人在共同的价值理念和行为方式之下，形成了利光以“诚信、感恩、负责任”为核心价值观的企业文化，因彼此认同而携手并进，因文化融合而长足发展。　　利光信奉“系统管理　严谨---”的管理理念，邀请清华大学的管理专家，对公司的发展战略、企业治理结构进行了系统的梳理，打造了专业化技术管理团队，制定了公---期发展规划，为公司的稳定发展奠定了坚实的基础。　　一直以来，利光led节能灯产品因为良好的品牌形象、优良的产品品质、丰富的产品线以及高性价比等特性,受到全球市场广泛的认可和接纳，目前已远销海外88个国家和地区，遍及国内29个省、市、自治区。在前进的道路上，利光的海内外市场仍旧在不断拓展之中，利光人坚定不移地用实际行动履行着“让世界绽放光彩”的神圣企业使命。综合优势◆品牌：利光的品牌形象是在为客户创造价值的过程中塑造起来的，经过时间检验，已经成为优质、卓越、---的代名词；◆企业文化：利光从为社会服务的角度出发，建立了一套鲜明、独特的价值观系统，诚信、感恩、负责任是公司的核心价值观；◆产品定位：利光坚持走高品质路线，生产中led节能灯产品，追求产品功能稳定和使用便捷性；◆设　　备：利光拥有高精密的led半导体封装自动化生产设备、标准10万级洁净生产厂房和完备的防静电系统装置；◆现货供应：利光追求服务的主动、快速、规范、周到，led节能灯产品生产能力每月在4000只以上，现货供应，承诺在时间发货；◆出　　口：利光生产的led节能灯产品销往全球80多个国家和地区，广泛应用于家庭、企业、---、学校医院、酒店、珠宝店、广告传媒、交通、体育、---、展会等多个领域。$$$$马经理$$$$0372-2966955$$$$18625818838$$$$河南 安阳$$$$安阳市开发区火炬创业园