广州惠印纸制品有限公司$$$$惠印印刷包装厂创建于2000年，是一家专业从事生产纸类包装和塑料包装制品的企业。公司位于佛山市三水区乐平镇南边民营开发区。公司占地面积50000多平方米，现有员工约160人，其中基层以上管理人员有72人。惠印公司在经济大潮中搏击、历练十九载。在这十几年的发展历程中惠印公司始终朝着自己的目标前进，不骄不躁、不弃不馁，从最初的国产水墨印刷线、西德产双全张曼罗兰彩色印刷线到2010年10月投入1200万元引进世界---的德国高宝（kba）五色双开彩色印刷机，纸板线从无到有，拥有国产先进的宽幅五层、七层纸板生产线，为了提高印刷质量，2015年开始，对纸箱车间生产设备进行全面升级换代，由原来的手动啤机、手动裱纸机、手动粘合机全部更新换代为全自动啤机、全自动裱纸机、全自动粘合机和高速四色水墨印刷机，新增自动提手粘接机，由燃煤锅炉改为天然气蒸汽锅炉等，2014年惠印公司着重环境保护，提高生产现场空气环境卫生，投资300万元---治理环境污染以及按国家消防局文件要求投资400万元---厂区内外消防设施。2009年10月质量体系认证转版为iso9001：2008。2013年5月取得《商品条码印刷---书》。惠印公司已通过全国工业产品生产---《食品用塑料容器》&iso9001：2015质量体系认证。本厂是一家专注于彩盒，口罩盒，产品包装盒，彩卡.说明书，彩标，生产开发型企业。广泛应用于：数码电子，玩具，服装，食品，礼品，化妆品等各行业。公司先后引进四色，五色印刷设备及全自动彩盒生产线。能为客户提供各类产品包装盒的订制加工。多年来公司不断引进新的技术人才和管理人才，并进行大规模的技术改造。近两年来共投入1250万元，2017年3月份引进国际先进的印刷设备(小森g40高配6+1uv对开印刷机）引进国际先进的印刷设备，后加工设备,使工艺装备水平大幅度提高。现公司拥有---的ctp系统制版，配备全套的印前、印中设备及印刷后工序。从产品的实现过程到生产工艺流程早已形成完整、科学的生产线，设备和技术水平在行业中处于***水平。现在惠印印刷拥有完整、科学的质量管理体系，正以积极、专注、学习、创新的精神获得更多企业的认可。专业化服务从设计制作、印刷到后期加工、送货上门，实现---。减少中间环节，大幅度降低时间与经济成本，有效控制时间和保证质量。公司专业的服务和精益求精的态度，为---各级单位，---中外企业持续服务多年，尤其是取得广东省+广州市---采购定点印刷企业后，业绩逐年上涨，其中为广东省---厅、广州市---、广东省工商行政管理局、中山大学、执信中学等单位印刷物料外，还接连取得广州市松下空调有限公司、索菲亚家居股份有限公司、广东广物房地产开发有限公司、广州---印务分公司外发年度代工合同、香港新世界地产有限公司、中国移动、时代地产、粤海地产、佳郡置业、雅居乐地产、星艺装饰、皇朝家私、朵以服饰、广州安婕妤生物科技有限公司、亚运城、松下电器等---企业年度合同或印刷订单，和客户形成长期稳定的关系。我司本着“服务，专业，责任，顾客至上”的态度，真诚为广大客户提供完善的服务，精美的品质，---的速度，优惠的价格，致力于成为客户一体化包装方案提供者。欢迎垂询，合作共赢！$$$$朱先生$$$$020-29013651$$$$18620037053$$$$广东 广州$$$$广州市白云区夏茅海口街E栋101号