中科雷腾（天津）环保设备有限公司$$$$     中科雷腾（天津）环保设备有限公司是在国家环境改革、推进环保整顿的大背景下设立的公司，位于天津市东丽区中科院北京分院天津创新产业园内。中科院北京分院天津创业园是中科院研究院所积极响应国家提出的“京津冀协同发展”这一国家战略总体部署，积极推进研究所产业化成果向天津区域转移的重要成果。中科雷腾依托中科院北京分院的人才优势、技术优势、成果优势，全新致力于环保设备的研发、制造技术，专注于循环水电化学处理技术、污水电化学处理技术、中水及工业废水回用技术，研发生产全自动过滤设备，将智能控制技术与水处理技术相结合，为工业、市政和农业等领域提供专业水处理服务，降低或去除钙镁离子、镁离子、悬浮物、浊度重金属物质等，为客户提供一体化、标准化、集成化、智能化的整体解决方案。公司产品主要应用于冶金、电力、化工、建材、电子、医院、制药、汽车制造、农业灌溉和新能源等工业领域以及市政领域。产品包括：ace电子絮凝器、est电解水处理装置、油水分离器、废水电子絮凝处理系统、环保型冷却循环水电解处理系统、各类自动清洗过滤器系统。公司致力于---节能环保事业，秉承“科技治水、净如人意”的宗旨，坚持科技服务社会的原则，提高自主创新能力。通过iso9001质量管理体系认证、iso18001职业健康安全管理体系认证、iso14001环境管理体系认证，注册“中科雷腾”商标,在电化学水处理、全自动过滤、油水分离器方---有核心技术。$$$$李经理$$$$022-58601028$$$$18622686580$$$$天津 天津市$$$$天津市东丽区华明高新低碳产业园华丰路6号F4