广州清力净水科技有限公司$$$$          格力电器-格力净水机销售运营中心格力电器作为国内家电巨头，一直致力于打造更为健康舒适的生活，在饮水问题呈现之初便成立专业团队研发净水设备。格力拥有先进的水质检测和净水机质量监测实验室，为了保证格力品质和对消费者负责，在格力先进的水质监测实验室内，格力员工用着行业先进的gc-ms、afs，uv等80多台套仪器，按照国际技术标准nsf标准进行水质和对各型号净水机进行严格监测，保证格力净水机的处理能力达到设计要求，杜绝任何一台不合格的净水机产品进入市场。格力净水机用科技优势护驾水新鲜，有效去除有机物、致ai物、重金属等有害物质去除率达到99.97%。经过格力净水机处理的水可达到真正清澈透亮、无色无味，不含微生物，不含任何添加物，没有二次污染，可直接饮用的效果。同时，格力净水机还具有多种款式，以满足不同家庭的不同需求。除了具备安全可靠的优势，格力净水机秉承格力电器一贯的节能原则，具有智能节水的功能，在保障---的同时，又节约日常用水，可双guan齐下共享健康品质生活。广州清力净水科技有限公司是一家专门从事水处理科学技术研究，膜分离技术及产品、商用及家庭净水设备研发、销售和服务为一体的---企业。清力公司本着“技术为核心、创新为理念、服务为宗旨”的经营方针，自成立以来就受到格力电器总部大力支持，被指ding为格力净水机销售运营服务中心，负责产品销售运营及售后服务。格力净水机是耗费巨资，秉承以“用专业实力铸就精品”理念，按照国际nsf标准执行进行研发的。为保证制水效果，格力净水机创新应用复合滤芯，以及全球品质卓越的陶氏反渗透膜，使用的滤芯获美国nsf认证，性能卓越可靠。反渗透膜是世界上zui精细的过滤膜，孔径为0.1纳米，仅为一根头发丝的50万分之一，可以应对各种复杂水质，能有效去除水中各种杂质、重金属元素和悬浮物，过滤出的纯净水可直接饮用。格力净水机还具有智能节水、安全可靠、使用寿命长等优势。除此之外，格力净水机还增设了滤芯自动更换提示系统、滤芯智能冲洗系统等人性化设计，从细节处关注客户的饮水健康，格力净水机产品在家庭用户普及外，还被餐饮行业、厂矿企业、学校、酒店、医院、写字楼直饮水工程广泛采用，用于直饮水净化和营业用水等。清力公司致力为广大用户提供专业的水处理技术服务，范围从直饮水净化、灌装水、工业纯水和医yao纯化水等净水工程等，实现了“水问题”的全方面服务体系。欢迎广大企业用户、个人来函来电咨询。--卓越的客户服务是我们区别于所有其它公司的特色所在。$$$$李腾峰$$$$020-8365355$$$$18620050723$$$$广东 广州$$$$广州市天河区大观南路26号长盛商务大厦C711