重庆凹道模具有限公司$$$$重庆凹道模具有限公司专业生产eps泡沫模具、自动机泡沫模具、消失模模具、聚氨脂泡沫模具。我厂设备先进、技术力量雄厚，拥有研发、设计、铸造、机械加工、装配和表面处理的全工艺模具制造流程。我们本着诚实、进取的精神希望与客户合作，共求发展！欢迎广大厂家来我厂参观、考察！重庆凹道模具有限公司专业生产各种eps泡沫塑料模具，拥有数控龙门铣1台,全自动泡沫造型机1台，高速加工中心3台，铁氟龙烘箱等技术装备，具备从模具设计、造型、铸造、数控加工、装配、表面喷涂等全工艺流程的---人员,拥有年生产各种大中小型模具500余套的能力，业务遍及全国各地，主要用于电器业，水产业，农产业，建筑业，酒包装，消失模铸造业等。各种规格的模具都选用优质铝锭,设计采用标准框和标准---系统。模具表面喷涂铁氟龙保护膜，具有润滑性优良、制品不粘模、抗腐性好、耐高温380℃以上、使用寿命长等特点。 经过长足发展，拥有了一支专业并且经验丰富的设计、制作团队，能够根据客户提供的数据、概念图、样图、样品、2d或3d图，利用国际先进的cad/ug等软件对产品进行三维造型、分模和模具设计，应用专业的评价体系和cae分析优化模具结构。在生产过程中，严格按照客户要求进行生产，实现对整个流程的质量控制，为确保高质量的模具提供了可靠的保证。凭着优良的品质和强大的技术装备，合理的价格，确保了按时交付的---能力和完善的售后服务，与国内外许多---厂家如海尔、格力、lg、五粮液、泸州老窖、茅台等公司配套的泡沫厂家建立了良好的长期合作关系。在消失模模具方面，针对消失模铸铝件、动力机械零配件、汽车零配件、工程机械零配件、机床设备零配件、冶金机械零配件、矿山机柜零配件、阀体泵体类等铸造类模具的开发具有很大的优势。$$$$韩先生$$$$023-62332966$$$$18623006080$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市巴南区南泉镇立桅村