昆山强威粉体设备有限公司$$$$                     昆山强威粉体设备有限公司位于昆山经济技术开发区，地理位置优越，交通便捷。南靠苏虹机场路，北靠沪宁高速公路、沪宁铁路、312国道，距上海虹桥机场仅40公里，距上海浦东开发区50公里，西离苏州新加坡工业园区18公里。       我公司专业生产各种气流粉碎机及粉碎设备睿兆包装，与外商技术合作进行各类粉碎粉体研究、开发、加工基地，技术力量雄厚，有完整的测试手段和试样设备及实验室用设备，生产的粉碎机广泛应用于化工、医药、矿产、电子、农药、陶瓷等行业。    我公司是一家专业生产各种气流粉碎机系列的开发、制造、应用的科技民营企业, 主要产品型号有：lzqs系列流化床对撞式气流粉碎机；yqs系列超音速气流粉碎机；gfj系列---粉碎机；zlj-350造粒机；zlj系列整粒粉碎机；高精度空气过滤器；fx系列分级机；zf系列真空粉末上料机；低温机械粉碎机系列产品；qwzh系列双螺旋锥形混合机；wfjl系列粉碎机等。    我公司产品十七个项目获得---，其中一项获得国家发明专利。专利号分别为：zl97242957.3、zl97242956.5、zl97242944.1、zl97206745.0、zl200510037991.1。    我公司被评为“中国粉碎机十佳名优品牌”、“苏州---产品”、 “江苏省民营科技企业” 和“重合同守---企业”等荣誉称号。$$$$吴经理$$$$0512-57452658$$$$18626178058$$$$江苏 苏州$$$$昆山张浦镇民营开发二区同舟路225号