广州颖创环保科技有限公司$$$$广州颖创环保科技有限公司是集设计、开发、制造及销售于一体的专业环保设备公司，是一家专业致力于工业真空吸尘设备及集尘系统产品研发、制造、工程设计和安装的系统集成企业。公司生产基地设立于广州市增城区，并根据市场发展需要，分别于北京、成都、武汉设立销售分公司，同时在除此以外的其它地区设立有十几个经销合作伙伴。         颖创环保通过多年来与德国、意大利多家环保---企业进行技术合作和授权生产，产品及系统工程能力已达到国际先进水平，并走在同行业前列，公司按照欧洲工业产品标准设计研发的百特威牌工业真空吸尘器及工业集尘器具设计紧凑、性能稳定、安全可靠、节能经济等特点。我们同时拥有小型单机产品设---产及大型集尘系统设计安装的综合能力，产品囊括了从小到0.75kw、大到100多kw的设计范围，具备极强的灵活应变及综合开发能力。我们为客户设计符合自身生产配套需求的吸尘器及除尘设备及系统，产品广泛应用于化工、食品、医药、电子、模具、五金、机械加工、照明、铁路、造船、石化、汽车等各种工业场所，并已为多家---企业提供了高品质的产品及工程服务。            公司已通过iso9001质量管理体系认证、并大部分产品已取得了ce欧盟认证。公司具备完善的产品维护、维修、零配件供应及非标配件设计制造能力。目前公司产品可满足工业领域除尘方面的所有要求，产品涉及到铸造粉尘、金属切割、打磨、焊接烟尘、陶瓷、---、石墨上料、化工原料研磨、食品包装等多个领域工序粉尘治理。           颖创环保也是德国凯驰清洁设备的代理商，代理销售凯驰全自动洗地机、扫地机及高压清洗设备，并提供完善的售后及零配件供应服务。           我们坚守诚信经营的原则和超前的市场营销理念，并以诚信赢天下的姿态赢得广大客户的默默支持与信任，我们相信，当您购买了我们的产品不是一笔交易的结束，而是我们长期合作的开始。颖创公司始终坚持将客户的利益放在---位，专注服务于工业客户，拥有专业的设计、制造、安装团队，致力于为客户提供专业、---、安全的生产粉尘解决方案。      颖创环保：您值得信赖的5s专业产品供应商！$$$$刘经理$$$$020-26238188$$$$18620952007$$$$广东 广州$$$$广州市增城区新塘镇永和长岗村桑元工业区