广州萝薇化妆品有限公司$$$$          广州萝薇化妆品有限公司/广州萝薇生物科技集化妆品研发、生产及销售、品牌策划为一体。自主品牌经营同时为客户提供专业化妆品oem/odm加工服务。萝薇工厂厂区根据美国---c标准规划建设，严格按照---c及iso22716国际质量体系认证规范运作。建立产品品质保证体系，实施7s目视化管理，通过国家cfda认证、欧盟认证、美国认证、清真认证、fda认证；高标准、严要求的硬件及软件的支撑。萝薇（lovve）实现了工厂的精准化、效率化、流程化的管理，拥有1万级无尘净化理化实验室、10万级无尘净化生产车间，广州厂区有11条护肤品生产线、专业面膜生产线、在订购中的韩妆全自动生产线，采用---生产设备， 提高产品品质的同时降低单位能耗，做到节能减排，力行公司环保理念，构建绿色企业。萝薇为客户提供个性化服务，帮助客户在日化线、专业线、专业韩妆、网购或电购线打造一个高品质而颇具竞争力的品牌，萝薇一直以品质作为我们的核心竞争力。萝薇从生产代工为，同时也是技术品质、服务、品牌策划为主导的企业，将oem工厂成功整合为以代工为基础以品牌战略、营销策划、设计策划、美妆培训、技术研发多元进发的创造性企业。在2018年；萝薇成立了类械字号车间，建立了广州萝薇生物科技有限公司以及植物提取中心；在吉林建立了二类械字号工厂，并筹备诺维药业。将传统的代工行业转型到研发；以技术、服务为中心、更加以品质为中心的企业转型；用做精神和理念来做护肤品。公司的近期发展目标为 1．加大研发投入在原料、配方以及生产工艺等方面形成核心竞争力 2．提升旗下森の恋品牌在护肤品市场的份额，打造轻奢医美薇臻荟直营店在全国影响力。3．丰富、优化产品系列有序拓展oemodm业务。进一步满足客户的诉求 4．巩固加强现有渠道同时加大对互联网渠道和直营店的投入提高产品覆盖率提升单店产出水平 5．进一步完善生产、运营及营销管理体系 6．加强企业文化建设。 未来5年我们计划：1、萝薇品牌、产品拓展计划 ；从跟随市场做到市场。产品内容计划。2、营销市场建设计划 ；品牌端从华南地区样板市场辐射到全国乃至东南亚地区。3、供应链系统优化升级计划，优化资源，吸纳资源，并购资源。生产配伍的供应链出品的产品。4、人员发展计划；良性发展企业离不开人才给予的支撑。建立合理的人才引进制度聘请行业内的人才，对现有人员进行系统培训提高员工的综合素质5、信息管理系统升级计划 公司将加强信息化建设不断提高公司信息化水平。在研发、生产计划、物资采购、市场营销、质量控制、设备管理等主要环节进行管控。6、文化建设 公司历来重视企业文化建设认为企业文化和公司发展密切相关并决定着公司发展的方向和产品质量。未来萝薇的发展战略是坚持技术研发为核心以功效型护肤品为基础打造多个高影响力、高认知度的品牌为客户提供优1质的产品和服务终成为一个多产品线、多品牌、多渠道的集团企业。$$$$杨宝林$$$$020-31212803$$$$18620870707$$$$广东 广州$$$$广州市白云区夏茅十八社龙塘工业区A8栋B座