苏州崛起标识字牌有限公司$$$$                苏州市崛起标识科技有限公司—led发光字标识一级制造商，十年专注于发光字的开发、设计、制作；专为品牌企业、连锁企业制作发光字精品，我们不仅仅是做发光字，更注重品牌形象的打造。专为连锁企业、品牌公司、专卖店、专卖店形象墙、品牌专柜、大型商场等设计制作品牌形象广告标识。 本公司拥有国内先进的全自动开槽机和折弯机、精雕雕刻机、精密等离子雕刻机、激光机、激光焊接机、吸塑机等制作精品发光字牌的设备，特别是引进的精密开槽机和激光焊接机，再次提升公司的产品定位及生产效率。根据客户的要求,我们不断的应用新工艺开发新产品来满足客户的需要。在激烈的市场竞争中，我们的竞争力就是：诚信、规模、创新。我们的质量从进料选材就开始，精选材料；因为制作工艺的全过程都是人来操作，所以我们以加强员工质量意识和技术来控制制作的质量，以“客户满意”为标准。 为顺应客户市场要求，本公司新增了树脂字迷你字制作工艺，有自己先进的设备和精工字师傅，成立了独立的树脂字车间及制作队伍。欢迎新老客户来厂参观或来图制作。led迷你发光字所以---，受到广大客户菁莱，主要原因是它可做很小的字，而且几个面都能发光，特别是室内光线暗的招牌特别适合。 它不但光线柔和而且通透，每一个字几乎就是一件艺术品。目前来讲，价格上相对其它发光字来说相对是比较贵的。一个公司的名字也就是几个固定的字体，若是租几年的办公室，做一套迷你发光字也是很实惠而且几年也不会过时的时尚招牌。   选择崛起标识-广告标识供应商的6大优势 一、一站式广告发光字制作工厂 崛起标识从2008年成立至今，经过6年的发展，不断顺应客户及市场的需求，公司不断经历发光字产品的更新，从吸塑发光字、金属烤漆字、不锈钢字开始做起，再做led冲孔发光字，发展到公司现有吸塑工艺，精工焊接，树脂灌胶，精品亚克力发光字制作，led光电部，通体发光字等各种广告发光字制作工艺，让你不用东跑西跑。 二、方案设计优势 正因公司经历了几代广告发光字的更新替换，总结了各种工艺材质发光字的优势，非常清楚什么环境使用哪种材质工艺的发光字，可以做到客户做需要的理想效果。从安全考虑美观，从实用性考虑独特性，从实际生产考虑理想化设计，从价值考虑价格。 三、设备优势 公司本着“客户说了好才是真的好”的质量标准，不断满足客户合理的“挑剔”，追求“精致、美观”。创新不是喊口号，是表现在我们开发的新产品上。为了达到客户和市场的需要，公司不断引进先进的制作设备。如激光焊字机，全自动开槽弯字机，精密切割机等。 四、管理优势 公司经过广告发光字几代产品的更新发展，不断总结业务、生产、人员的管理工作，积累了一套非常完善的市场开发，生产人员配备管理，客户维护等一系列公司管理制度，保证持续稳定发展。 五、质保优势 材料控制：只找合适的，不找便宜的；尽可能坚持稳定的供应商，形成良性合作； 生产控制：明确客户所需要的标准，严格按标准生产，说到做到，做不到就干脆说做不到，坚持“宁不做勿滥”的原则；效率控制：急客户之所急，---处罚，宁增加自己成本不愿耽误客户时间； 六、诚信优势 公司不与无诚信的企业和个人来往，包括客户，宁不---也不要无诚信之客；公司不要无责任心的员工，宁缺毋滥；公司不做违背良心的产品，宁损己勿损人。$$$$董先生$$$$0512-63223457$$$$18625090805$$$$江苏 苏州$$$$江苏省苏州市吴江区汾湖经济开发区北库厍星路66号