苏州市格致科教仪器设备制造有限公司$$$$               苏州市格致科教仪器设备制造有限公司，是专业从事给排水科学与工程实验室设备、流体力学教学实验设备、水文地质系列实验装置、热工类实验装置、采暖通风与制冷实验设备、环保教学实验设备等教学实验装置和实训设备研发、生产、销售和服务于一体的---技术企业。公司秉承“创新格致，科教兴学”的企业宗旨，品质控制方面是全员参与！每一件走出格致科教的产品都是浸润着格致科教员工的付出和汗水，而只有稳定的品质表现才能真正体现出这份付出的价值！          公司一直恪守“务实---，客户至上！”的服务理念，为客户提供售前到售后的---服务。公司很重视售前服务，在产品方面，公司所销售的高校实验教学仪器设备均获得国内外机构相关产品的质量认证；在宣传方面，我们做到准确表达公司及产品，让客户更真实的了解我们；在销售人员方面，公司在培训这一重要环节，努力做到保证与客户沟通时能提供有价值的顾问式服务。          苏州市格致科教仪器设备制造有限公司更有完善的售后服务系统，公司成立了具备专业维修素质的服务队伍，建立起专业的售后服务中心，要求做到积极、责任、坦诚，为我公司售出的实验室设备产品提供全面周到的服务，令客户满意。          格致人在前进的道路上，必将坚定不移地用实际行动履行着“发展节能、环保产品，为世人解决储存烦恼”的神圣企业使命，愿与社会各界诚信合作，共同进步！$$$$刘先生$$$$0512-50120991$$$$18626172425$$$$江苏 苏州$$$$昆山开发区微山湖路256号5号房