深圳市尚格鼎工科技有限公司$$$$深圳市尚格鼎工科技有限公司成立於2008年，创立伊始，即定位于“螺丝紧固自动化方案解决商”。八年的成长后，目前已形成微型自动化系列、锁付供料机系列、自动锁付机系列和墙壁插座开关组装机系列的产品组合。2008年根据目前国內oem行业的发展状况和人力资源紧缺的现实，公司确定了进入“螺丝紧固自动化”制造行业的市场定位,全力致力于螺丝紧固自动化的解決,涵盖自动化螺丝紧固设备的制造和为客户提供螺丝紧固自动化的方案设计.发展至今，目前公司已拥有完善的技术研发、精密加工、装配部、销售服务等团队.公司员工平均年龄在28周岁,大专及大专以上专业人才20余人,其中机械---10人,电气电子---5人，助理---5人，装配钳工3人。拥有数控加工中心(cnc)5台，铣床7台，磨床4台，车床1台的加工能力。2015年,我们开始往更具挑战性的自动化装配线体设计前行,我们涉入电工行业里面细分的“墙面插座开关”行业,目前我们已拥有该行业所有工艺制程自动化设备的实际经验.未来我们将在此行业深根细作，为未来奠定坚实的经验和基础。2017年，公司为了开拓和服务华东区域的市场和客户，为客户带来优质的产品和服务体验，公司在上海嘉定区安亭镇选址组建成立了分公司，健全了销售和技术服务体系，并配置了对应的高素质技术人才。“志远达天下”我们将致力于“螺丝紧固自动化方案解决商”的目标不动摇;“自动化改变制造业未来”,我们将为提高国家工业自动化为己任！$$$$谢文继$$$$0755-81473995$$$$18620307599$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区龙华新区大浪街道裕景泰工业园4栋2楼