天津金众合科技有限公司$$$$天津金众合科技有限公司从事道路交通工程、道路交通标线、标志牌等安全设施、停车场设施、小区标识标志、停车场管理、停车场监控等相关产品的开发、销售。主要业务范围涉及：市政道路，停车场，生活小区，工业园，工厂，院校等场地交通安全设施，安防设备产品。金众合拥有智能的生产设备，完善的管理体制，高水平的研发团队和统一的售后服务，产品覆盖公路交通设施、停车场交通设施的各个方面。交通设施安全品有：智能停车收费系统、地下车库停车系统，地上停车系统，高速公路交通设施；减速带、护角、---、手动车位锁、o型锁、k型锁、遥控x型锁、防撞桶、防眩板、反光道钉、反光路锥、水马、反光标志牌、轮廓标、弹力柱、广角镜等。金众合自成立以来秉承服务交通事业，满足客户需求，参与市场竞争的精神，坚持生产与科技并重，坚持产品的多样化，和基础产品的自动化。在市场开发，客户服务的同时不断研发新的产品，以适应市场发展。公司以坚实的经济技术实力及高质量的服务平台，在激烈的市场竞争中，在行业中赢得了业主和用户的高度信任和好评，同时也锻炼了一支作风过硬，技术高的施工队伍和素质较高的管理队伍，为企业发展奠定了基础。金众合拥有多家合作关联生产企业，能够为客户提供高品质低价格的产品，及优良的交通工程施工安装服务。欢迎随时咨询。$$$$李经理$$$$18622935565$$$$18622935565$$$$天津 天津市$$$$天津市南开区新南马路五金城三区32栋