天津薄利特机电有限公司$$$$天津薄利特机电有限公司位于历史名城--天津，坐落在津南双港工业区丽港园。本公司专注于各种电机的研发、生产、销售，集专业的人才、完善的配套、便捷的交通于一体;公司着重于新产品的开发、资金投入，为顾客提供---的设备、---的设计方案、最快捷贴心的服务。　　公司主要生产经营多种系列电机：y系列三相异步电动机、y2系列三相异步电动机、y3系列三相异步电动机、yct电磁调速电动机、yb2系列防爆型三相异步电动机、yd系列变极多速三相异步电动机、yej系列电磁制动三相异步电动机、yvp系列变频调速专用三相异步电动机、yz.yzr起重冶金用三相异步电机、单相电机、三相分马力电机、高压电机、稀土永磁三相同步电动机、船用电动机等，以及其他电机：直流电动机、ysf、yt系列风机专用电动机、ybf2系列风机专用防爆型电动机、ylt、ylz、yscl系列---塔专用电动机、减速机专用电动机、水泵专用电动机等　　展望未来，公司将牢牢把握电机行业的发展方向，以市场为导向，以技术创新和产品开发为手段，积极推进公司的产品创新、技术创新、管理创新;积极拓展电机产品应用领域，调整和优化产品结构，不断地提高产品技术含量，扩大市场占有率;增强公司综合实力和核心竞争力，实现公司的快速持续发展。薄利特崇尚 &amp;amp;ldquo;积极进取、勇于开拓、求实创新&amp;amp;rdquo;的企业精神，遵循&amp;amp;ldquo;用人唯贤，人尽其才&amp;amp;rdquo;的用人原则，致力于为每一位员工提供更加优越的成长环境，以求得员工与公司共同发展。　　天津薄利特全体员工正以饱满的工作热情，严谨的工作态度，随时准备为顾客服务，真诚期待与您合作!$$$$丁经理$$$$022-87805963$$$$18622817262$$$$天津 天津市$$$$天津市津南区双港工业园区丽港园12号