自贡市康庄大道建筑材料有限责任公司$$$$          自贡市康庄大道建筑材料有限责任公司是以经营近年来在美国、加拿大、澳大利亚等发达国家广泛应     用的彩色混凝土压花地坪、混凝土压模地坪，彩色透水混凝土，为主，集生产、设计、研发、     销售和施工于一体的专业化企业。     康庄大道公司在国内率先引进国外科学配方及先进生产施工工艺，拥有全套生产设备和60多款纹理压印模具和10余款地坪专用纸模。并且在国内众多工程项目中得到了成功的应用。在产品的应用过程中，其工艺的合理性、专用化学建材的稳定性与环保性以及装饰效果均已达到成熟的水平。创石艺术地坪改变传统地坪颜色单一、使用寿命短、平整度差、不防滑耐磨等缺陷，在普通混凝土表层创造出各种天然石材、砖材、木材效果，具有美观自然、色彩真实持久、质地坚固耐用等特点；彩色生态透水地坪拥有15%至25%的孔隙，能使雨水直接渗入地下，有效地补充地下水，---城市热岛效应，能够保护城市自然水系不受破坏，具有很强的价值。同时它解决了普通路面容易积水的问题，提高了行车和行人的安全性和舒适性，对于---人居环境具有重要意义。     康庄大道公司拥有专业---和---以及一大批具有多年施工经验的技术骨干和专业的施工队伍。公司管理体系完善，具备较好的施工管理经验和先进的施工技术，遵循“团结、开拓、守信、创优”的企业精神，以“质量------、用户至上”为宗旨，承接了大量的地坪工程施工任务，在业内享有较高的信誉。创石公司在工程施工质量、安全生产、文明施工、技术进步等方面均取得了显著成绩。公司将一如既往以“诚信守法、质优价廉、环保安全”为管理方针，竭诚为用户提供------服务，与社会各界真诚合作，创建更多------的建筑产品，共同为美化环境、创建和谐社会做出更大的贡献     $$$$曹工$$$$018628305621$$$$18628305621$$$$四川 自贡$$$$四川自贡航空产业园南侧