博盛冷热温控设备有限公司$$$$博盛冷热温控设备有限公司是国内最专业的加热制冷设备专家，厂家直销油温机，模具温度控制机，油循环模温机，水循环模温机，冷水机，工业冷水机，油加热器，水温机，低温冷水机，压铸模温机，反应釜油加热器，注塑温度控制机，辊筒油加热器，挤出专用模温机等冷热温控设备，广泛应用在各行业。凭借多年的制作经验和领先的技术，---的产品质量诚信的经营理念，以---的品质，实在的价格，在行业内享有较高的声誉。公司先后取得了重合同守---企业，质量诚信aa---品牌企业等荣誉，产品通过了iso9001：2008国际质量体系论证。公司产品齐全，并形成多个系列，在各行业得到广泛的应用。多年来，公司全体员工经不懈的努力和竭诚的服务，赢得了广大用户的信赖，赢得了市场。产品远销欧洲和中东以及东南亚等国家和地区。公司坚持“以质量求发展，以科技求创新以诚信铸品牌，以服务创口碑”的经营理念。在引进、---国外先进技术的基础上自主研究开发，不断创新进取，使博盛公司始终处于国内冷热温控设备制造业领先水平。真诚期待与各行业、各界朋友携手合作，共创辉煌！博盛冷热温控设备有限公司可根据客户要求量身定制，不仅具有国内外领先的技术水平,更有良好的售后服务和优质的解决方案。全力打造用户100%满意、100%安心的服务，公司非常重视产品的售后服务，先后在全国各大城市设立了十余个办事处，公司在收到客户的通知后1小时内做出响应。对于普通故障，卖方将以电话或e-mail形式指导买方尽快恢复生产。对于客户不能自行解决的故障，卖方保证24小时内派出合格的售后服务---到达买方现场进行维修，全国联保充分解决每个客户的后顾之忧。完善的售后服务，让您没有后顾之忧。$$$$杨小姐$$$$021-58100615$$$$18621501322$$$$上海 上海市$$$$上海浦东新区祝潘公路301弄69号