上海庞然实业有限公司$$$$上海庞然实业有限公司.是一家集生产代理经销配送为一体的综合性纸业商贸公司，主要生产经营：进口牛皮纸（白牛皮黄牛皮---牛皮纸），日本大王大兴黄牛皮 日本中越食品黄牛 石头纸 环保石头纸 美国硅油纸 单硅黄牛皮 淋膜纸 离型纸 不干胶离型纸  蚕种纸 包装用纸.防锈纸 服装用纸,热升华用纸蚕种纸线路板纸食品包装纸等。    pcb热压牛皮纸 进口热压牛皮纸 电子压合牛皮纸 耐高温纸155-290克  进口白卡纸 美国白卡口杯纸 淋膜白卡 单光白牛皮纸日本白牛皮 瑞典涂布牛卡纸,瑞典牛卡纸;澳洲涂布牛卡纸；美国涂布牛卡纸;俄罗斯牛卡 美国gp黄牛皮纸 进口纸袋纸全木浆牛皮纸手提袋牛皮纸;环保牛皮纸电子衬垫纸；信封纸;彩色牛皮纸,瑞典黄牛皮纸 纸袋纸 汉堡纸 防油纸食品包装纸 口杯纸 进口新闻纸。      转移印花衬纸数码印花衬纸热转移衬纸p版衬纸不锈钢衬纸;钢板纸金属衬纸金属垫纸金属吸油纸；玻璃防霉纸玻璃衬纸防锈纸雪 梨纸;彩色拷贝纸；印刷拷贝纸；棉纸；过滤纸 蜡光纸薄页纸;各种包装用纸等。蚕种用纸蚕种孵化用纸 蚕种耐酸用纸    公司以‘诚信.服务.品质.敬业为宗旨’以客户满意为标准，为新老客户提供优价廉的产品,欢迎各界人士光临惠顾!共谋发展,共创辉煌明天！   销售热线：18621521688    销售精英：18221182112$$$$廖先生$$$$021-59596383$$$$18621521688$$$$上海 上海市$$$$上海嘉定区华亭镇高石公路2708号