南京森尼尔包装有限公司$$$$法国vanel法耐弹簧，总部设立在浪漫迷人的法国东南部的罗纳-阿尔卑斯大区。法国vanel弹簧成立于1925年，是一家拥有近90年弹簧生产历史的企业。经过家族几代人的不懈努力，vanel公司从一个为满足当地工业生产需求的小企业跃居成为世界上为数极少的---优质库存弹簧供应商之一。vanel弹簧几乎适用于任何工业制造行业，客户遍布世界的每一个角落。我们的标准弹簧应用面非常广泛，几乎所有机械类生产加工行业都是我们潜在的客户。我们的库存弹簧销售模式不同于一般批量弹簧的营销模式。我们对任何一款产品没有采购数量上的***,客户可以根据自己的需要进行自由选择。vanel是全世界最---的弹簧生产制造商,每天，我们生产数吨不同型号的弹簧产品，将它们发往世界各地我们的客户遍布全球6大洲数80个国家。为汽车、飞机、机械制造等行业提供---质的弹簧商品.100,000种规格的弹簧我们可以为您提供100,000种不同规格的弹簧这是目前为止，全世界---可以为客户提供如此多弹簧型号的生产厂家。我们的弹簧，可以满足任何行业的使用需求。---弹簧库存商我们的仓库，就像一个弹簧的博物馆。任何型号，任何规格的弹簧，都可以在里面找到。并且，我们将每一种弹簧都进行了编号，您只需要输入编号，就可以找到您需要的弹簧。vanel为客户提供---品质的弹簧产品vanel成立于1925年，至今已经有90年历史，总部在法国阿尔卑斯经过90年几代人的努力发展，vanel已经成为全球最---的弹簧生产商，客户遍布全球6大洲。特殊弹簧定制，请联系我们我公司也同样提供特殊弹簧定制，如果您需要的弹簧没有出现在我们现有的产品目录里，我们可根据您的特别要求专门为您订制。我公司生产以下特殊弹簧:定型弹簧，盘簧，电子线卷，特殊扭转弹簧，带特殊头的拉伸弹簧以及超长压缩弹簧和拉伸弹簧。法国vanel法耐弹簧,vanel弹簧大量供应$$$$刘$$$$18621924719$$$$18621924719$$$$江苏 南京$$$$南京太平南路瑞华大厦