苏州瀑布新材料有限公司$$$$苏州瀑布新材料有限公司致力于纤维织物布风管（俗称“布袋风管”）送风系统的革新和持续发展，是集研发、设计、生产、销售、安装布袋风管为一体的高新技术企业。经过多年的技术积累及工程经验，目前我们已经掌握了布袋风管系统的核心技术，对每一个用户提供量身定做的解决方案，广泛应用在机械电子、轻工食品、物流、商场超市、体育中心、展览馆等领域场所。瀑布布袋风管是利用纤维织物材料导送气流，是集静压箱、消声装置、通风管道、散流器风口、风量调节阀、保温层、洁净过滤等多种功能于一体的送风系统。公司采用的激光裁剪、打孔设备及全自动缝制设备制造产品，所有瀑布布袋风管产品都在受控的十万级净化厂房内生产，每段布袋风管都经过组台仪器的检查和测试，让出厂的产品成客户放心的选择。作为生产布袋风管的公司，瀑布布袋风管有暖通t型、净化j型、不燃f型、内支撑r型、保温i型和负离子n型的六大系列产品，是目前市场上同时满足制冷暖通、通风净化要求和外形美观的布袋风管生产厂家。瀑布新材料公司拥有经验丰富技能工程设计人员负责各类项目的平面规划布局优化及开孔设计等工作，保证各类工程使用效果满足业主需求。回首过去，我们心怀感恩，感谢众多合作伙伴选择瀑布新材料产品，这让我们在各种工程中不断的积累及持续跟进。展望未来，我们满怀信心，立志为更多用户提供更好的布袋风管产品及更精细的工程服务，让我们携手同行，共赢未来！$$$$李先生$$$$0512-68411912$$$$18625211303$$$$江苏 苏州$$$$苏州市吴中区临湖镇仙路桥18号