广州荔延臣秀生物科技有限公司$$$$               广州荔延臣秀生物科技有限公司拥有10年专业化妆品oem/odm代加工经验，如同“一位诚信、智慧、实干、创新的青年，他追求着高品质，创造了新价值”这一形象正是蔓莎国际企业理念的反映——追求卓越品质，造就广州荔延臣秀品牌。诚信——公司本着“诚信为本“的企业文化精神，继续坚持专业的服务，倡导行业的诚信，维护客户的权益，在客户关系管理中以诚信为前提，增进彼此的了解和认知，在日趋激烈的市场竞争中，只有全心全意为为客户提供更加文明、诚信、专业的服务，才能获得彼此的信任，让发展更上一层楼。智慧——在信息科技飞速发展的今天，在瞬息万变的国内国际市场中，在竞争来愈激烈的环境下，技术团队开发新产品是应付各种突发事件，维护企业生存与长期发展的重要保证，研发销售管理团队，开发信息管理系统，所有产品有源可溯，从产品研发到销售，高1效沟通与协作，环环相扣。实干——产品配方精准配比，加温---再到降温冷却的乳化，灌装机器、生产流水线及相关配件，均经紫外线、酒精、高温反复消毒---，无菌真空的生产过程，出料再静置复检，卓多姿用实实在在的务实精神诠释高品质产品。创新——保持着对美肤产品研究追求创新的---，同时保持自身的动态性、多样性和差---，快速反应的创造能力，面对消费者需求的多样性，市场细分的差---，采用不同的营销策略，面对不同的国家与地域，采用不同的管理风格与文化观念。$$$$朱总$$$$020-29894905$$$$18620619893$$$$广东 广州$$$$广州市白云区钟落潭镇良田南路98号