东莞市天舜能源科技有限公司$$$$选对行业是开始，选对品牌是成功，天舜能源科技是⼀家以研发、⽣产、销售润滑油为⼀体的高新科技公司，是全球唯⼀⼀家拥有国家---授权的“金属表面合金剂及其制备⽅法”专利发明技术（专利号为：zl201310473282.2）的---润滑油企业。天舜能源于2010年在香港成立总部，2012年在东莞成立中国地区运营中⼼。目前，天舜能源旗下有“黑马王”“舜马王”两⼤品牌。天舜能源主要以金属表面改性材料及其衍生产品为核心产品，包括汽油机油、柴油机油、车辆齿轮油、液压油、制动液、⼯程机械润滑油、⼯业润滑油等。作为润滑油领域中的专业级品牌，天舜能源⼗分注重科研技术的投⼊。由世界---的德国柏林大学摩擦学科科学家及其团队领衔，联合香港科技大学金属材料学科科学家共同组建了金属表面改性技术研发中⼼，使公司始终保持产品---优势。多项科研成果先后获得了美国石油协会api认证、保时捷认证、大众认证、沃尔沃认证，目前天舜能源长期服务于奔驰、宝马、大众、本⽥、丰田等⼀系列汽车品牌。天舜能源斥巨资在香港打造的生产基地，采用了德国、美国等国家进口的自动化生产分装设备和科学信息化的仓储管理，生产基础油选用新加坡进口基础油，润滑油添加剂选用美国雪佛奥伦耐(chevronoronite)，同时我们长期和世界各大基础油和添加剂生产厂家保持密切合作，保证产品---质量，天舜能源严控从原油采购到产品出⼚的每⼀个环节。工厂环境符合安全与质量管理体系标准，确保产品品质达到国际水平。$$$$李磊$$$$18620696263$$$$18620696263$$$$广东 东莞$$$$东莞市南城街道白马社区黄金1号天安数码城c2栋312