柒仟企业管理（成都）有限公司$$$$                                   公司成立：柒仟企业管理（成都）有限公司直至今日入股创办旗下子公司两家公司（成都快创业企业管理有限责任公司、成都金橘---有限公司）现公司规模50--100人。企业主要业务范畴：面向企业提供---、工商变更、工商解非、税务解非、------、税务筹划、审计---、---设计、---商标办理以及企业管理咨询、税务托管、财务外包、财税培训、公司注销等一体化的服务。公司业务优势：移动互联网技术、自动记账、批量申报、即时通讯等核心功能，集客户管理和工作管理于一体，覆盖财税服务机构的全业务流程。客户服务部更是四（税务会计+助理会计+主办会计+财税顾问）对一服务模式.柒仟企业管理（成都）有限公司-----成都市高新区财政金融局----协会推荐单位！没有地址注册怎么办，找柒仟企管---注册公司！创业初期---如何分配，找柒仟企管为您专业解答！为什么要选择柒仟企管一、我们的优势在那里？1）收费标准:我们不是收费zui低的也不是zui高的但是是性价比zui高的--【全成都---，---0元起，---199元起！】2）---保证：是否正规具有---的资格?我公司经过财zheng部门对从业人员---条件，办公条件、业务水平等方面的严格审查和批准，并颁发《------书》，经工商部门的经营批准。除了具备《------书》我公司还是成都市---行业协会《诚信公约签署单位》3）公司规模：柒仟企业管理（成都）有限公司的前身——成都快创业企业管理有限责任公司诞生于2015年，经过3年的高速发展，于2018年创立柒仟品牌。公司拥有经验丰富的技术团队、业界---的会计团队、---服务的工商团队、业务精湛的顾问团队、专业负责的客服团队。截止目前公司累计服务过客户数千家，公司团队接近100人、公司拥有500平米以上办公写字楼。4）互联查账：和我们合作---客户我们开通微信查账系统全程为您公司财税保驾护航：实时查询财税数据、实时---服务进程、实时沟通财务信息，提升服务体验感。二、柒仟文化核心文化：柒仟愿景：成为西南地区受人尊重的财税公司柒仟使命：专注于企业财税正规化、合理化！帮助中小微企业实现效益最da化！柒仟行为价值观：六大核心价值观：责任（勇于负责）、荣誉（永争第1）、感恩（感恩关爱）、团队（团队第1）、结果（结果交换）、独立（自主独立）柒仟人才文化：人才观：人才是柒仟第1财富人才理念：能者上、平者让、庸者下柒仟经营文化：经营理念：让客户满意、让员工幸福经营方针：客户导向、利润导向、问题导向、结果导向$$$$赵婉容$$$$028-85170270$$$$18628082020$$$$四川 成都$$$$四川省成都市高新区ACC中航城市广场A座4楼468室