韶关市贸易中等专业学校$$$$               韶关市贸易中专学校（粤北技工学校）成立于1963年，隶属于韶关市人力资源和社会保障局，是广东省全日制公办重点学校，广东省50强中专学校。韶关市贸易中专学校广州校区（以下简称学校）成立于2015年。　　学校依托广州萝岗区国家---实训基地，注重培养学生的实践技能。萝岗区国家---实训基地，总投资超过3.2亿，是中国第二大实训基地，拥有目前国内先进的电子商务、汽车维修等实训设备。　　学校借力“互联网+”，打造“产学结合”创业产业园。学校建成了以电子商务为中心，以食品安全、汽车维修等为特色的专业体系和产业园，真实的模拟工作场景，让学生在工作中得到锻炼，在学习中实现创业。　　学校实行半军事化管理，让军事化管理的意识渗透到学校管理工作的每一个环节。---地培养学生“严肃、严格、严谨、严明”的军人风纪，以增强学生的自律意识，提高学生的文明素养，帮助其养成良好的行为习惯，提升思想道德修养，促使其不断提高综合素质。　　学校引入国学教育，将国学思想和传统文化深入到教学管理中。结合国学的不同主题，让学生在一个天然的环境中颐养身心，培养学生孝敬感恩之心、自立能力，---的身心在国学经典的熏陶中得到滋养，使学生成为德才兼备、知行合一的---人才。　　韶关市贸易中专学校经历60年的奋斗历程，薪火相传，大力弘扬励志践行创业奋斗的精神，强化内涵建设，力争建成省内外很具影响力的特色职业学校。$$$$罗老师$$$$020-28102618$$$$18620125455$$$$广东 广州$$$$广州市萝岗区开源大道11号（科技企业加速器）