苏州凯诚融电子科技有限公司$$$$                    苏州凯诚融电子科技有限公司成立于2007年，公司年销售额为3000多万，经营100种以上的电子品类，含有10000种以上的产品。是一家以手机及数码周边产品为主体、兼营车载配件生产、---、定制公司。公司位于江苏苏州繁华街区石路附近：谈家巷18号。品类有移动电源、u盘、蓝牙、耳机、手机外壳、内存卡、行车记录仪、电子1狗等。并代理联想平板、任我游、tp-link、yoobao、电小二、捷波朗、缤特力、爱国者、罗技等国内外知---的产品。凯诚融电子立足于公---远发展，在建立现代企业制度的基础上，建立了一整套完善的人事管理、质量管理、财务管理、营销管理、信息管理等综合管理体系。现公司是集贸易、电子商务、仓储于一体，拥有一批实力雄厚的合作伙伴和成熟的市场渠道的生产兼销售公司。销售渠道以传统商贸和电子商务相结合。凯诚融电子承接各大公司的宣传礼品定---务，本公司秉承0元咨询、0元设计、0元打样的忠旨，每月为各客户定制礼品达100000套左右。本公司所设计的产品目的只让礼品不再是礼品，而是成为让您的客户愿意带在身边为定制公司宣传的载体，实现花小钱办大事。现合作的企业有达百家以上：imb、常州红字会、苏州姑苏区政1府、江苏州医科大学、艾诺曼谛、常州伊丽雅思、梅思医1疗、遍发电子等。凯诚融电子与多家数码通讯的零售商和代理商建立了长期稳定的合作关系，其中包括：三胞集团、苏宁电器、国网集团、话机世界、太平洋保险、平安保险、中国电信、中国联通、中国移动等。同时公司也与与移动商城、苏宁易购、太保易购建立了良好的合作关系，赢得了商城买家的一致好评。凯诚融电子实力雄厚，重---、守合同、保证产品质量（移动电源购买单400万保险、产品通过3c认证），以多品种经营特色和薄利多销的原则，赢得了广大客户的信任。公司多年来一直关注和积极参与社会---活动。真诚的爱心奉献，赢得社会丰富的回报祝福。在这个充满机遇挑战的新的历史时期，凯诚融电子将以市场为导向，以人才为根本，以技术为支撑，以资本为纽带，打造一个实力雄厚、核心竞争力强大的国际化企业。在这里，我们将用信念、追求和执着开启新的航程，乘风破浪，勇往直前，驶向我们的理想和目标。$$$$许学美$$$$0512-69178936$$$$18626118999$$$$江苏 苏州$$$$苏州市工业园区金鸡湖大道99号苏州纳米城西北区20幢402-403室