西安润东电子科技有限公司$$$$西安润东电子科技有限公司是一家以经营电脑外设为主的电脑公司，我公司是明基（benq）扫描仪销售平台，负责西北、西南及鲁、豫、晋等省的扫描仪销售，同时我们是中晶、紫光扫描仪的陕西总代理；中直、陕西省---采购协议供货商。同时，本公司是明基，紫光，中晶，方正，佳能，惠普，虹光，汉王，柯达等多个品牌的西北地区总代理和核心经销商，拥有及时充足的货源供给，完善的售后服务，我们必将全心全意为顾客提供舒适完善的购物体验。经过几年的发展，我公司的商品已从过去单一的扫描仪发展到如今的多个品牌，众多产品类型，主要包括扫描仪，电纸书，绘图板，手写板等产品，欢迎各位顾客选购，致电垂询，我公司毕将是你---的选择。从近几年市场来看，国内扫描仪市场的专业化产品的销售比重有显著增加，---、电信及建筑等行业对扫描仪的需求保持持续增长，---扫描仪越来越多地赢得行业用户的重视和青睐。以---、电信以及建筑等行业为例，需要实现文书档案的无纸化管理，同时由于长期积累的文书档案---称得上是汗牛充栋的时候，扫描仪在---、文档处理方面更具备优势。所以对扫描仪厂商来说，有了更高的要求，逐步开始将目光从价格战中，向产品的性能上转移，提高与计算机便捷高速的连接、极高质量的文档输入方式、胶片扫描能力及满足用户日益差异化的需求，才是中---扫描仪产品未来的立命之本。为此，我公司自始至终都是围绕用户的需求，特别对产品性能的不断升级，得到行业用户的青睐。“产品升级主要分为三个方面，---个方面就是狭义上的升级，比如对原有机型的软件、驱动及外观等产品自身性能的提升；第二个方面就是对应用功能的完善，比如去底消蓝技术、明基独有的拼接精灵技术还有汉王ocr识别软件的融入等这些功能的不断加入，增强了扫描仪的产品核心竞争力；第三个方面就是对对自身产品线的补充和延伸，前半年推出的f208弥补了我们高扫的空白，最近推出的m208填补了明基a3大幅面产品线的空白。公司一直以来始终坚持用户需求至上的原则，将三个升级层面不断的有机统一，使得扫描仪在市场中倍受青睐。为了迎合行业用户的需求，对前半年上市的f208进行升级，---的f700高速扫描仪也即将上市，采用ccd扫描元件，光学分辨率9600×4800，扫描速度40/20ppm，色彩深度：彩色48/24位，灰阶16/8位，光源采用ccfl冷阴极灯管，强劲的性能较好的保证了扫描效果，同时具备一键pdf、一键电邮、一键打印及选购软件双面扫描，这些更多的是简化了用户的工作流程，让用户在感受---的同时，也带来方便。同时为了满足对a3大幅面有需求的行业用户，明基在推出f208高速扫描仪之后，不到半年紧随其后推出m208大幅面扫描仪，在性能上，明基m208具备600*1200dpi的超高扫描分辨率，为用户可以带来清晰地扫描效果。同时色深达到了48位，扫描件的细节都可以得到逼真的还原，---的扫描尺寸为a3幅面。此外这款还具备全新的光源配置，其功耗控制在较为合理的范围内，节约了使用成本。值得一提的是，这款除出色的性能外，在产品外观上也有了很大的突破，摆脱了以往的白色中规中矩的外观设计，改为---而不失时尚气息的黑色，同时在线条设计上更为柔和，给人一种时尚轻松的科技气息。在行业用户需求的催生下，以海量文档扫描和数字化管理应用为基础的高速文档扫描仪及a3大幅面扫描仪市场不断壮大。这一新兴市场的崛起，不仅有望让扫描仪市场走出近年来的持续低迷，明基紧随市场脉搏，不断细分用户需求导向，通过不断创新，来拓展市场新机会。$$$$刘女士$$$$029-86691158$$$$18629286645$$$$陕西 西安$$$$西安市南二环东段绿地乐和城1号楼1604室