广东视睿眼镜有限公司$$$$格---，每一款都是一个传世经典格---的时尚---不仅在于她的---风范，举世无双的创造力更使她的产品在世人心中成为一种永恒的传奇。格---?凯利，奥斯卡---，摩纳哥王妃，华贵、惊艳、典雅、时尚，傲然盛开在每一个繁华年代，格---眼镜来源于格---?凯利的时尚灵感，盛行至今，每一款产品、每一个镜架设计，甚至每一滴镀层、每一抹颜色， 都是蕴藏着;法国格---;对专业的精益求精和对时尚的大胆创新。辉煌族迹，绽放新贵。上世纪50年代是一个繁荣发展的年代，格---凯利不但是活生生的实现从名媛到明星，从明星到王妃的完美童话梦，她引领更多的时尚风潮是对;完美时尚;的追求，那个时期喜欢浅色调，那个年代喜欢金发美人，那个岁月喜欢将优雅刻进骨子里，一举手一投足都要曼妙多姿。而格---凯利就是那个时代最完美的代表。格---眼镜延续王妃的优雅---和浪漫时尚主义风范，开创了;法国格---;与---的渊源，更成为传世典雅的时尚主义传奇！今天的;法国格---;，依然绚丽魅惑，那种由内而外的独特气质令她始终是---们的至爱最美，她的高雅时尚随着时间的流逝愈发成熟美艳。格---眼镜源于格---?凯利的时尚、---和典雅获得源源不断的设计灵感，是她塑造了---的品牌内核--王妃风范，这份成就非同时代其他品牌可比，甚至现在依然难以超越，格---眼镜烙印着---王妃的典雅时尚精神，傲然盛开在每一个繁华时代，成为新贵们不忍割舍的美丽时尚情结！$$$$牟先生$$$$020-86480161$$$$18620800207$$$$广东 广州$$$$广州市白云区西槎路603-613号