国人机器人（天津）有限公司$$$$                    国人机器人（天津）有限公司成立于2015年5月，专注于工业6自由度机械手与关键零部件谐波减速机的开发与生产。以“高精度机器人用谐波减速机”为核心产品，形成针对航空航天、纸箱机械、分度头等不同行业、不同规模、不同应用的5大系列产品和针对性解决方案，是国内较有影响力的谐波减速机生产厂家。“创新，将新技术转化为生产力”是国人机器人的核心竞争力。凭借对谐波减速机的深度剖析研究与理解，国人机器人将传统渐开线齿形更新为自创的“g”齿形，使谐波减速机的七个方面得以---与提高：啮合齿数增加5%-%8、减小轮齿啮合时产生的背隙，可实现零背隙、运动精度显著提高、传动效率提高、承载能力增加30%、传动更加平稳、寿命明显提高；再将业界的产品理念与产品的开发和生产经验相结合，帮助客户实现了低成本，---率的生产目标。“亲切、开放、严谨”的企业文化和现代科学规范的管理，吸引和凝聚着大量的人才,公司拥有的职业经理人组成的管理团队和的谐波减速机组成的技术团队。在产品的开发、生产、推广、维护中默契合作，深刻理解“以客户为中心”的含义，将“服务”贯穿于公司运行和生产的每一个细节，赢得客户的广泛信任与支持。公司团队组建于2009年，通过研发团队多年兢兢业业的努力，2015年首台产品正式下线，也是国人的产品正式从实验室验证转向市场实际工况验证的决战节点,经过三年的市场反馈和国人的不断努力,与国内---机器人本体生产商已建立战略合作协议,如埃夫特、广州数控、启帆机器人、欢颜机器人等。公司产品也已被行业巨头公司认可并批量列装,如美国哈斯机床、北京精雕、法国施耐德、德国isel公司等;同时还与某所联合开发了国内首架搭载谐波舵机的无人机并已试飞成功,现已批量生产.期间申请实用新型专利31件,其中受理实用新型专利7件,授权使用新型专利24件。且在2016年10月公司携自主研发生产的谐波减速机参加全国创新创业大赛，在所属“先进制造”行业2万多参赛公司中脱颖而出，晋级前36名，荣获“企业”荣誉。公司现有精密线轨车床、um级超精密非圆车床、数控插齿中心、数控滚齿中心、数控钻工中心、立式加工中心、深冷设备、热处理设备等先进生产软.硬件设施设备几十台。技术研发团队也由原来的几个人壮大到现在的十几人,---工人现已达到几十人,为高质量的产品保驾护航。随着企业的发展原有的孵化基地已不能满足国人快速成长的步伐,公司在2015年8月追加投资8000余万元，在天津市宝坻区口东工业区27亩建筑面积达15000余平米进行企业升级现已全部投入使用，计划2018年产达到4万台套，产值突破亿元,为国人下一步大发展奠定坚实的基础。在我们的研发过程中,我们得到了市科委.工信委,中小企业局等部门的大力支持,天津理工大学的照连玉.印寿根多次亲临指导,这使我们更有信心继续前行,我们的目标是在5年内成为国内大的谐波减速机的生产企业,成为世界上谐波减速机生产制造企业中的佼佼者.为天津为国家争光!$$$$曹经理$$$$022-22567896$$$$18622940230$$$$天津 天津市$$$$天津市宝坻区口东路工业园区广仓道19A号