南洋电缆（天津）有限公司$$$$                    南洋电缆（天津）有限公司成立于2009年，是南洋天融信科技集团股份有限公司的全资子公司，位于天津市空港经济区中环东路239号，总投资10亿元，生产基地面积20万平方米，年生产能力为30亿元。是国内专业制造电力电缆以及站用电缆、风力发电用电缆、船用电缆和变频节能电缆等特种电缆的大型企业。南洋天融信科技集团股份有限公司创建于1985年，是我国电线电缆制造企业之一。拥有广州南洋电缆有限公司（两个厂区）、南洋电缆（天津）有限公司及广东汕头四个大型的生产基地。净资产16亿元，生产基地总面积50万平方米，年生产能力100亿元。2008年2月1日集团公司在深圳证券成功挂牌上市，简称：南洋股份，代码：002212。南洋电缆（天津）有限公司拥有从国外引进及国内配套的各类先进生产设备及检测设备多台，拥有达到水平的35kv及以下交联电力电缆三层生产线及德国西科拉（sikora）公司自动在线测偏仪。其技术、工艺、设备在国内具有先进水平和地位。公司生产经验丰富，各类---人员120多人。公司的主要产品有35kv及以下交联电力电缆、低压电线电缆、控制电缆、架空电缆，耐火、阻燃、低烟无卤电线电缆、预制分支电缆、变频环保电缆、耐高温、防水、防鼠、防蚁电线电缆等特种电缆及电线等，规格范围在0.5~1000mm2，可以按gb、iec及用户要求制造。目前公司致力于发展用电缆、风能电缆、变频节能电缆、矿用电缆及船用特种电缆的开发及生产。南洋电缆（天津）有限公司银行---等级为，已通过iso9001质量管理体系认证，35kv及以下产品均获得全国工业产品生产---，通过中国质量认证中心ccc认证。南洋电缆（天津）有限公司产品生产的组织分为：采购、过程控制、成品检验等环节：原材料进厂须附有原材料厂家的产品质量证明单，并检验合格后才能投入生产，导体用材料采用优质无氧铜杆，其电阻率及伸率性能优异达到或超过gb/t3952-2008要求，所生产的导体符合gb/t3956-2008要求。电缆的绝缘、护套机械、老化和电性能达到或超过gb/t12706-2008要求。生产过程分为：拉丝（带退火）、绞线、绝缘（三层共挤）、屏蔽、成缆、装铠、护套等主要工序都有完整的生产原始记录，能够---和监测工序半成品的质量。成品：须按国家标准进行结构、性能检测合格后方能入库发货，并附有质量合格证。南牌电线电缆广泛应用于全国城乡电网改造、电力工程、输配变电系统、全国各重点工程，如北京奥运主会场-国家体育馆（鸟巢）、北京首都机场三号航站楼、北京地铁奥运支线、---检测中心、天津和黄地铁项目、天津市文化中心、天津市西客站、天津钢铁改造项目、天津大沽化工临港工业区、天津出入境检验检疫局综合实验楼项目、天津市河东、天津市南开医院、天津市海河医院、广州白云国际机场、广州火车东站、广州地铁二号线站台、广州大学城、广州电视塔、广州国际会展中心、广州新体育馆及电力、铁路、化工、煤矿等行业领域均采用本公司产品。南牌电线电缆已出口到澳大利亚、也门、尼日利亚、蒙古、等国家和地区。南牌电线电缆通过长期运行，以性能安全、质量稳定，赢得国内外广大用户的信赖。南洋股份将继续贯彻“以人才为根本，以优质创品牌，以诚信为基础，以创新求发展，以顾客满意为目标”的经营理念，不断提高南牌电缆的名气、美誉度和市场占有率，提高核心竞争力，做强做大，持续稳健地发展。科学的人力资源配备、雄厚的技术力量、先进的技术工艺、较强能力的生产设备和检测设备以及充足的生产流动资金等保障了产品可以按时交货并具有可靠的质量和合理的价格。公司具有完善的售前、售后服务体系可以保障产品的售前咨询、运输、现场的安装指导及技术服务培训等。公司郑重承诺，对售出的产品负责，如果用户需要，公司会在24小时内派人。$$$$于总$$$$022-59803366$$$$18622062464$$$$天津 天津市$$$$天津自贸试验区（空港经济区）中环东路239号