山西京沙商务服务有限公司$$$$     「京沙潜水」是山西京沙商务服务有限公司着力打造的「品质生活」品牌项目。「京沙商务」致力于成为「品质生活倡导者」，“将品质生活的传递给身边重要的人”是我们的企业使命。「京沙潜水俱乐部」是由国际专业潜水教练协会padi授权的山西唯yi一家专业品质潜水机构，是从事潜水运动，集水肺潜水、自由潜水、水下表演、水下教学、执照颁发、出国潜游等为一体的潜水组织，俱乐部定期组织国内外潜水活动，塞班、马尔代夫、帕劳、埃及红海、长滩、诗巴丹、薄荷岛、冲绳……这些您平时只会休闲的地方，京沙带给你别样的体验，我们一起探寻海底深处的梦幻和新奇，与海底生物展开亲密的交流和问候。“让海洋触手可及，令潜水流行起来”——京沙大力推广海洋文化，积极宣传海洋环保，精心打造专业课程，俱乐部潜水---齐全、师资力量雄厚，拥有多名经验丰富的专业执证潜水教练，特别签约本地名摄影师为客户提供水下写真摄影等服务，还签约世jie级白金课程总监把关教学质量，并携手海立方海洋公园，共同打造“国内学，全球潜”的独具一格的发展模式。俱乐部自成立以来纳入高duan会员千余名，网罗当地上liu社会资源，形成合作共赢，资源共享的高duan俱乐部体系，并一直与国内外企业公司建立着良好的合作关系。$$$$宋女士$$$$0351-8720764$$$$18636180297$$$$山西 太原$$$$太原市小店区长风街115-1凯宾斯基饭店七层