河北科力空调工程有限公司$$$$     河北科力空调工程有限公司地处华北平原，东邻“京九”铁路，交通十分便利。公司固定资产5198万元。公司为股份制企业，员工千余人，其中高职20人，中职121人。能够独立地进行中央空调工程、玻璃钢制品工程、制造及安装空气预热器、省煤器、过热器、水冷壁、烟气湿法脱硫ggh换热器系统、脱硫烟气再热器、冶金高炉余热回收装置换热器、余热锅炉过热器、蒸发器、搪瓷管换热器及搪瓷波纹板换热组件等设备的能力。为使企业不断进取，拓宽业务市场，公司与上海交通大学、机械电子工业部第四设计院、华东理工大学等10多个科研单位和大专院校有长期的协作关系。公司以冀峰、科力商标注册。公司拥有国内搪瓷波纹板生产线和搪瓷管生产线、螺旋翅片管生产线、钨极脉冲氩弧焊机。涡流---、x射线---以及数十台金属切削、加工设备和检测专用设备。目前公司生产空气预热器能力达到15000吨以上。搪瓷管生产能力4000吨以上，搪瓷波纹板生产能力8000吨以上，省煤器、再热器、过热器、ggh换热器等承压部件生产能力达8000吨以上，螺旋翅片管生产能力5000吨以上。公司注重科技进步，通过引进、合作、自主研发等方式积极开发、推广传热、防磨、防腐新技术、新产品。我公司产品尤其是搪瓷产品已广泛应用于电力、冶金、石油、化工等行业的几十家大中型企业。公司现已成为集工程预算、技术咨询、产品设计、制造、安装调试、售后服务于一体的公司，形成了一整套规范化、科学化、系统化管理体系。多年来，公司凭借雄厚的实力，先进的技术，严格的管理，艰苦的努力，超前的意识，取得了骄人的成绩，受到了客户的赞誉，赢得了社会各界的好评。※通过iso9001：2000国际标准和国家质量体系认证※被评为“河北省小巨人企业”$$$$李经理$$$$0318-8562229$$$$18630588555$$$$河北 衡水$$$$河北省枣强县富强北路368号