山西通隆特保温工程有限公司$$$$     山西通隆特保温材料有限公司，是集生产、销售、施工、服务于一体的现代化企业，通隆特保温材料厂址位于太原市清徐县徐沟镇南内道村，办公地址在太原市万柏林区奇天瑞钢材南市场b区18号，地理位置十分优越，交通b便利。公司专业生产：聚氨酯黑黄夹克保温管（管中管）、聚氨酯预制直埋保温管（玻璃钢防腐）、聚氨酯瓦壳、玻璃棉制品、橡塑保温材料；承揽管道防腐、外墙保温、喷涂保温、铁皮保温工程，公司技术力量雄厚，拥有生产设备，独特的生产工艺和尖l端的质量检测手段，并且还注入了大批高技术人才和管理人员，从而决定了产品的优越品质，使之企业不断壮大，蓬勃发展。公司可根据客户要求：量身定做各种异型产品，做到科学设计，合理施工，几年来，公司凭借着产品优越的品质、合理的价格、完善的服务，诚信的行为，铸就了中瑞自己的品牌，也成功参加了国内许多工程的建设和改造。公司以客户为中心，以高新技术为先导，保持同步发展，严把产品质量关，使我们的保温产品---全国各个省市自治区，广泛用于供热，建筑，石油、电力、化工、冷藏、船舶，航天、冶炼、中央空调等行业，产品质量在同行中处于地位，并得到相关部门的认可和广大客户的一致好评，信誉卓z著。公司秉承安全，理性，持续发展的战略思想，坚持开拓创新，精密制造，诚信务实，回---会的企业精神，对产品质量和各项服务一诺千金，愿以国内各界新老客户精诚合作，共创事业未来！$$$$叶先生$$$$0351-6830762$$$$18635129615$$$$山西 太原$$$$太原市奇天瑞钢材南市场B区18号