山西华岳锦博地基基础有限公司$$$$               山西华岳博大建筑工程公司，位于山西省太原市晋源区西峪东街17号皇朝商务大厦10层。成立与2009年，注册资金300万，随着不断努力，不断创新，响应国家政策，与2017年更名为山西华岳锦博地基基础有限公司，注册资金五百万，地基基础专业承包---，钢结构专业承包------，以及安全生产证。拥有各类从事地基基础工程施工的固定机械设备资产，操作人员及施工管理的专家。公司主要承担各种地基处理、钢板桩、拉森桩支护、桩基、复合地基、边坡、基坑支护等工程的施工。公司拥有6米、9米、12米、15米等各种规格型号拉森钢桩桩四万余吨，拥有各类施工设备：机械手打桩机12台，履带吊5台，60-120振动锤5台。现有专业的高、中、级---30人.。公司现现占仓库面积2.7亩，就业人数56人，年营业额3000万元。公司组织机构完善，内设工程部、财务部、质量安全部、成本预算等职能部门，实行总经理---下的项目经理负责制。长期以来，公司始终坚持质量就是生命、品牌就是效益的总方针。为适应改革及市场需求，积极吸取国内外的企业管理经验，为了在市场经济中健康的发展，公司提出“以人为本、科学管理、持续改进、顾客满意”的质量方针。公司始终奉行“安全的，用户至上，节约客户成本为本”的经营宗旨，坚持贯彻落实我们服务理念，诚信务实、周到细致是我们的准则，及时快捷是我们的承诺，始终以客户的的大满意度作为公司的的大追求，承接过各类国家重点项目、建筑工程施工，深受广大客户的好评!$$$$郭经理$$$$0351-5689188$$$$18636803888$$$$山西 太原$$$$山西省太原市晋源区西峪东街17号10层