河北奥力兴环保设备有限公司$$$$奥力兴环保设备有限公司是一家专门从事玻璃钢净化塔、玻璃钢脱硫塔、玻璃钢电缆管、玻璃钢风机、玻璃钢通风管道、玻璃钢缠绕管道，玻璃钢风机，玻璃钢格栅、玻璃钢化粪池、玻璃钢水箱、空调工程、玻璃钢防腐工程等多个系列产品的生产、安装及售后服务的专业化公司。联系电话：16631868871。是集科研、设计、生产、检测、销售及服务于一体的现代化科技型企业。企业一直以来，公司以科技为先导，获得了长足的发展，已获得了多项专利技术成果，多年来秉承客户至上的理念，营销网络遍布全国各地。　　公司始终坚持为客户创造价值的理念，坚持自主创新，先后引进的国外先进的机器生产设备，提高全体员工的素质，从产品原材料的采购到加工成品，都有严格的技术标准，生产全过程实施---检测，保证了产品的高质量，坚持把客户的利益放在首位，壮大我厂的综合实力，为客户提供质量过硬的玻璃钢格栅等产品打下了坚实的基础，产品获得了客户的信赖，值得更多客户的信赖。高为标，注重实质的企业精神。在激烈的市场竞争中以振兴民族工业为己任，以信誉为本，　　公司致力追求：以人为本，注重素质；以精为先，注重优质；以诚为用，注重品质；以一如既往地竭诚为广大用户提供优质的产品和完善的服务。我公司一贯坚持“品质保证，用户至上，优质服务，信守合同”的宗旨，凭借着高质量的产品，良好的信誉，优质的服务，产品---全国近三十多个省、市、国家。一致获得客户好评。我公司将以优质的服务、精湛的技术、竭诚与全国朋友合作，希望我公司能与您的企业“共同发展，共创辉煌！联系电话：16631868871$$$$张彬$$$$18630597189$$$$18630597189$$$$河北 衡水$$$$枣强县富强北路