邯郸市天耀中央空调制冷设备有限公司$$$$邯郸市天耀电器销售有限公司是一家集家用商用空调---与零售的综合型现代化的家---售公司，主营业务中央空调设备设计销售，安装售后服务，长期以来为邯郸及周边县市工程客户提供了专业耐心细致周到的中央空调相关业务服务！我公司是美的中央空调、tcl中央空调邯郸地区---的---总代理，同时与约克、麦克维尔、日立、海信、大金、格力、海尔、三星、lg 、天加、劳特斯、博瑞等品牌签订合作关系。我们经营出产品有：美的中央空调有家庭中央空调、商用空调（天花机、风管机、十匹柜机、移动空调等）、大型多联机、模块机、螺杆离心机等大中小型中央空调产品，同时经营美的家用挂机柜机、美的家用商用空气能热水机，还有日立多联机、约克模块机、水系统大型机组，惠康耐高温空调、博瑞地板采暖设备、松下新风机组、---风幕机等中央空调及相关设备，我公司秉承：互惠互利、客户至上的经营理念。欢迎各界朋友来电洽谈合作。河北邯郸中央空调设备;河北邯郸家用中央空调;河北邯郸商用中央空调;河北邯郸中央空调设备厂家;河北邯郸家用中央空调厂家;河北邯郸商用中央空调厂家;河北邯郸中央空调设备价格;河北邯郸家用中央空调价格;河北邯郸商用中央空调价格;河北邯郸中央空调设备维修;河北邯郸家用中央空调维修;河北邯郸商用中央空调维修;河北邯郸中央空调厂家;河北邯郸中央空调价格;河北邯郸中央空调维修;河北邯郸中央空调安装;河北邯郸家用中央空调安装;河北邯郸商用中央空调安美的中央空调从2000年发展至今，销量屡创新高，从2008年至今禅连国内品牌---，---国内中央空调品牌，作为国内专业的中央空调制造和服务供应商，是目前国内领先的商用空调产品开发、生产、营销、服务于一体的大型企业。在国内拥有三大生产基地（广东顺德基地：广东美的暖通设备有限公司，重庆基地：重庆美的通用制冷设备有限公司，合肥基地。装;河北邯郸中央空调设备安装;河北邯郸中央空调$$$$韩怀梁$$$$0310-8349290$$$$18631025370$$$$河北 邯郸$$$$邯郸市滏河南大街滏瑞特时代广场c座1f