大城县舜德保温材料有限公司$$$$大城县望帆场舜德保温材料厂，座落在被誉为“京津走廊明珠”的廊坊市大城。大城，中国绿色环保建材之都，北京1小时都市圈内，环渤海经济圈---。享有“中国保温建材基地”之美誉。当今，在天津滨海新区大开发、京津冀同城一体化共识等国家新政的强力推动下，该区域已成为拉动中国经济发展的第三极，我厂也因此迎来了前所未有的发展机遇。大城县舜德保温材料厂专业生产聚氨酯板、泡沫玻璃、复合硅酸盐板管，岩棉制品、玻璃棉制品、酚醛保温板、真金板、聚合聚---板等产品专业生产加工的厂家。本厂生产的的产品广泛适用于热电、火电、建筑、石油化工、冶金、船舶机车、航天航空、中央空调、冰箱制冷等行业。大城县舜德保温材料厂具有丰富的膜结构设计施工经验和技术实力以及优质的产品了良好的信誉获得了广大客户的支持与认可。大城县舜德保温材料厂以---生存环境，提高生活质量为己任，致力于新型环保耐火保温材料的研发、设计和创新，企业发展突飞猛进。公司将发扬“协作、创新、卓越、共赢”的企业精神，秉承“以人为本，诚信立业”的经营理念，以振兴民族产业为己任，以为人类提供更经济、更先进和更安全的建筑材料为公司宗旨，向社会提供优质的产品和超值的服务，建立良好的企业形象，树立---的品牌美誉度,极力与各界商友寻求共赢。我们的发展目标是以丰富的设计施工经验和技术实力结合先进的国外技术及---人才和高薪技术实力，向外向型，国际化的方向发展。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈！！$$$$张经理$$$$0316-3281080$$$$18631683138$$$$河北 廊坊$$$$大城县权村工业区