雄县喜庆堂庆典服务部$$$$                              　　长期从事各类庆典活动策划执行，开工典礼，奠基仪式，开盘仪式，---典，挂牌仪式，启动仪式，揭牌仪式，大型会议、产品推介发布会等提供优质稳定服务。  　　您只需要提出具体要求和想要的效果，剩下的事情由我们来完成，精心的设计、专业的调试、丰富的经验、周到的服务等;我们所做的一切努力只有一个目标……使您形象更加完美!欢迎合作! 　　租赁部所涉及的设备有： 　　音频器材： 调音台 功放 音箱 线阵系列 均衡器 效果器 分频器 压限器 笔记本 cd机 md机 dvd机 有线话筒 无线话筒 对讲机 无线胸麦 话筒支架 　　视频设备: 投影机 投影幕 等离子 电视墙 背投 dnp屏 led屏…… 　　舞台灯光： 电脑灯 筒灯 数字灯控 电脑控台 调光台 效果灯 激光灯 面光灯 频闪灯 三基色柔光灯 追光灯 聚光灯 电脑扫描灯 电脑换色灯 电脑散光灯 图案灯 舞台天、地排灯 数字硅箱…… 　　舞美效果： 冷焰火 彩虹炮 干冰机 气柱 舞台烟雾机 雪花机 泡泡机 电视架 投影升降架 流动灯架 truss架 舞台背板 喷绘 --- 地毯 …… 　　各种灯光、灯架设备租赁，投影机租赁，同声传译设备租赁，音响器材、舞台租赁等。专业的设备为您的活动添姿增彩。 　　主要业务是为各类型：文艺晚会、庆典活动、商业庆典、---、展览展示、晚会派对、竟技比赛、时装表演、各种会议、签约入位、开工奠基、剪彩开幕、节日庆典、广场文化、时装表演、广告宣传、产品发布会、明星见面会、企业年会、节日舞会、培训研讨、全国性巡回推广……等提供设备及技术服务。 　　喜庆堂庆典，专业从事音响露天、室内快拼组合式流动舞台及演出用专业灯光音响设备租赁业务。本公司为------活动、各类会议、---、大型综合庆典活动、产品推广会、楼宇开盘仪式、车展、房展、服装展览展示发布等活动及各种大、中型促销活动提供各种音响、灯光器材、会议系统、显示设备、舞台搭架及舞台背幕搭架等;租赁部提供大功率的音响设备和各种灯光器材的租赁及优良品质的前级和周边，以适应各种演出场地繁荣需要。拥有多种进口品牌的专业音响、灯光、视频设备及会议设备;本公司的专业舞美装置队伍兼顾新颖的设计理念和专业的---设备基础，既可为您提供体育场、剧场、广场等大型演出的专业舞台灯光、音响、灯栅器材，亦可满足您节日庆典、时装表演、广告宣传等现场宣传的需要。 　　在激烈的市场竞争面前，喜庆堂庆典始终立足于科技创新，发展新型产业的前端，我们真诚期待与您合作，共创美好明天!我们将不断坚持真诚的服务理念、创新的方案设计、完美的制作水准、卓越的执行能力、规范的价格体系。我们善于把握机会创造一个个万众瞩目的社会热点，帮助客户塑造良好的---形象，轰动的演出效应，并给您带来丰厚的回报!我们了解客户的期待，我们珍惜每个客户的信任，并力争做得更好!$$$$赵丽丽$$$$0312-6388815$$$$18633263688$$$$河北 保定$$$$雄县古文化街宋辽古栈道对面