安平县丰明丝网制品有限公司$$$$          安平县丰明丝网制品有限公司位于亚洲的丝网生产基地，拥有“中国丝网之乡”美誉的安平县境内，下设有防风抑尘网生产车间、柔性防风抑尘网及出口遮阳网生产车间，丰明公司组织机构健全，设备配套齐全，生产工艺先进，发展至今已拥有固定资产千万元。      其中，丰明丝网制品有限公司防风抑尘网车间，煤矿防尘网,矿井防尘帘,柔性防风抑尘网,聚酯防风抑尘网,盖煤网,塑料窗纱,挡风抑尘墙,防雹网,淘气堡网,渔网,遮阳网,苫盖网,高尔夫球网拥有国内---的全自动编制设备、拼接成型设备等。聚乙烯防风网墙车间综合国内外挡风抑尘墙技术，加之自身从事聚乙烯网类比如出口用网袋，渔网，淘气堡网等聚乙烯编制产品多年的经验与技术对经编柔性防尘网技术逐步加以改进和完善，特别是在挡风抑尘墙不同环境下的露天煤矿、焦化厂、洗煤厂、发电厂、港口、码头、公路煤炭集运站储煤场、灰场，挡风抑尘墙的安装方法以及工程材料的选择方面取得了突破性进展。公司新研发的聚酯防尘网阻燃效果很好，有着防火墙之称。公司产品---新疆 河南 山西 陕西 内蒙 乌海 辽宁 沈阳 锦州 黑龙江以及出口外贸等，已为千余项大小工程提供了优质的配套服务。 18631879585 张经理        丰明丝网制品有限公司新研发的聚酯纤维防风抑尘网，拥有国内---聚酯纤维防尘网设备，可为客户提供快捷优质的聚酯纤维防尘网商品，还可以根据客户提供的防风抑尘网尺寸加工，并为用户指导安装。公司产品---全国二十多个省市，远销欧美、澳、中东国际市场，已为千余项大小工程提供了优质的配套服务，深受广大客户信赖与好评。我们愿与国内外新老客户本着精诚合作、互惠互利的原则建立广泛的合作关系，相信通过我们的共同努力定能共创美好未来！$$$$张永明$$$$0318-7682823$$$$18631879585$$$$河北 衡水$$$$河北省衡水市安平县