河北环瑞化工有限公司$$$$河北环瑞环保有限公司是一家专业从事金属腐蚀防护、金属表面处理技术研究与产品生产的高新技术企业，公司总部位于河北省省会石家庄市高新区，下辖一个研发中心和两个生产工厂，公司通过与军事院校和科研机构密切合作，已拥有30余项发明专利，生产和销售气相防锈材料、金属表面处理材料、防锈油液及复合剂和新型功能材料等四大类60余种产品，用于---装备维护保养、兵工企业装备生产和维修、地方汽车制造厂和金属零备件加工企业产品的成品海运出口防锈包装以及工序间防锈。目前公司业务已遍布全国各地，公司生产的vci防锈系列产品包括：vci防锈膜，vci防锈袋，vci防锈纸以及防锈剂和防锈剂母粒等。随着公司产品质量的不断提升和产品种类的不断增多，公司成立几年来，客户遍布全国各地，通过物流发货，保证货物快速、安全的到达客户手里，并多次与北京现代、长安汽车、海马汽车等大型企---合作，并建立了长期合作关系。产品质量受到客户一致好评，多项产品获得---，并远销海内外。河北环瑞化工紧跟时代步伐，立足于河北专业领域市场，致力于电力工器具“一站式采购”服务。为客户提供产品种类齐全、供应及时的采购平台，---众多供应商，为客户严把质量关，客户在河北环瑞无需为采购而费心。河北环瑞为客户提供全程关怀的服务，满足生产、加工、定制、代购、配送、售后等要求，为客户节约成本，解决客户所需。$$$$肖志国$$$$18631822402$$$$18631822402$$$$河北 石家庄$$$$河北省石家庄市正定自贸区新城大道9号天山壹方中心2214室