新乡市中天特色小吃培训服务中心$$$$                                            新乡市新阳光特色小吃培训服务中心是全国zui大zui正宗的特色风味小吃培训，座落在中国---厨师之乡：河南省新乡。成立于改革开放时期，是国家---培训，再就业培训的定点培训，本技术力量雄厚，有---饮食---亲手教，培训有正宗小吃，正宗早点，正宗烧烤，正宗油炸，正宗凉菜，正宗炒菜，正宗冷饮，正宗砂锅，正宗火锅，正宗饼类，正宗------红焖羊肉，正宗------特色卤肉，正宗盖浇饭，正宗面食类，各地特色名吃 十五大类千余种，培训的每一种特色名吃均采用正宗的制作工艺，口味独特，生意火爆，学员遍及全国各地，成功致富学员万余人，多次被评为3.15消费者---单位，重合同守---单位，新乡市新阳光特色小吃培训服务中心热忱欢迎全国各地有识之士前来参观，考察，先品尝，再学习， 开小吃店、---稳，投资小，见.效快，是返乡农民工、下岗职工、无业青年、应届毕业生创业、就业致富的好门路。　　座落于美丽的新乡，周围环境优美，我师资力量雄厚，设施齐全。专业---的教师队伍、科学规范的教学管理、无微不至的后勤服务保证了优质的教学质量和学员们光辉灿烂的就业前途;宽敞的操作大厅、整洁的宿舍，干净的食堂，个性十足的活动场所给学员们带来家的温馨;百分之百的考证通过率让广大学员的选择和信任最终换得成功的惊喜。我每年都会选派名师到国内---大学深造，学习先进理念，掌握现代技术。由于各门类教学紧密联系职业生活实际，通过我培训的学员动手能力强、操作规范、具有较强的专业素养和吃苦耐劳精神、深受各用人单位的欢迎和好评。$$$$杨经理$$$$0373-0$$$$18637318533$$$$河南 新乡$$$$河南省新乡市胜利路和化工路交叉口向北30米路东小吃培训总部