邯郸市鹏川金属门有限公司$$$$邯郸市鹏川金属门有限公司位于河北省邯郸市丛台区和谐大街与创业路交叉口西区工业园，总厂位于广东省佛山市。是邯郸市一家集钛镁合金玻璃门生产与销售为一体的室内门公司。本公司主要生产销售：玻璃推拉门，平开门，隔断门，衣柜门，卫生间，阳台门等。已注册商标“华夏儿女”，专注钛镁合金门制作，已经拥有10年的生产设计经验，拥有30000㎡生产基地，获得广大消费者和经销商的好评。现向全国招募加盟经销商，欢迎大家来电咨询!    本公司以“唯有进步、永不止步”为公司宗旨、遵循“科学管理、质量为本”的方针，不断提高产品品质和完善服务、---率经营管理，为客户提供优质的产品和满意的服务。公司的运作遵循“以人为本”的管理理念。注重产品细节，节能环保，舒适。打造消费者放心的品牌。    我公司自2009年成立以来一直坚持自主创业之路，永不满足，想客户所想，满足客户所需，在激烈的市场竞争中不断发展壮大和完善企业的设计，生产，安装和售后服务团队。为您提供合格和产品和贴心的售后服务，尽心为客户创造一个安全，温馨的美好家园。秦经理：18630015656郭经理：15533082088电  话：400-616-9080q    q：2565523602网  址：www.hdpcjsm.com        hdpcjsm.cn.cnwsgj.com$$$$秦经理$$$$0310-5900318$$$$18630015656$$$$河北 邯郸$$$$邯郸市丛台区创业路工业园区