河南膜莱帮商贸有限公司$$$$     河南膜莱帮商贸有限公司位于安阳文峰大道与平原路交叉口向北30米路东，为美国强生、超膜、韩膜在中国的授权地区经销商。本单位引进美国强生，超膜，韩国窗膜等企业产品，依托航天技术优势资源，专注于提高顾客生活水平促进生态发展、节约生活能源的伟大理念。我们始终坚持提供性价比高，优良耐用的优良产品，为客户着想，为客户提供优良的服务。河南膜莱帮商贸有限公司的价值和荣誉来自产品性能的卓绝性、产品质量的可靠性和顾客满意的持久性。河南膜莱帮商贸有限公司将以诚实守信的行事作风，先进可靠的产品来源、科学有效的管理手段、严谨规范的工作程序，为顾客提供技术精湛、品质优良的窗膜产品。河南膜莱帮商贸有限公司是一家专注建筑玻璃贴膜等低碳环保节能事业的单位，包括隔热玻璃膜、防晒玻璃膜、太阳膜、防爆玻璃膜、安全玻璃膜、装饰玻璃膜、隔音玻璃膜、防紫外线玻璃膜、单向透玻璃膜、防辐射玻璃膜等，安装玻璃贴膜工程、免费上门施工，河南膜莱帮商贸有限公司价格实惠品种全。形成高、中、低档各类建筑玻璃贴膜采购、安装一站式服务流程。致力于建筑隔热膜、防爆、阻燃、隔音、安全膜，美化装饰膜等的推广、经营和服务，已发展成为建筑玻璃贴膜行业---色的营销中心。承接宾馆、酒店、商场、商业大楼、商店橱窗、药厂、学校、幼儿园、公司、机场、博物馆、图书馆、仓库、办公楼、厂房、别墅、汽车、船舶、阳光房、公共设施、生活小区等的贴膜工程。在注重产品质量的同时，更注重时时刻刻为客户着想，站在“我是客户”的角度，形成了以市场协调规划和市场管理、装贴技术、营销服务管理等培训为核心，注重对经营体系完善的专业服务。$$$$吴经理$$$$0372-3688988$$$$18637216899$$$$河南 安阳$$$$河南省安阳市文峰大道与平原路交叉口北30米路东