安平县双洲金属丝网制造有限公司$$$$安平县双洲金属丝网制品有限公司位于中国---的“丝网之乡”—安平。经过数年的稳健经营与拓展，现已成为集设计、开发、制造与销售为一体的实业型企业。是生产各种护栏网的专业生产厂家，树立了“双洲”好品牌！    我厂专业生产苗床网片、地热网片、地暖网片、建筑网片、桥梁建筑网片、建筑工程网片、建筑工地网片、建筑钢筋网片、钢筋网片等产品。    我厂组织机构健全、设备配套齐全、生产工艺先进、---，并以优异的质量和快捷的运输为各合作单位做出贡献。我们愿与国内外新老客户本着精诚合作、互惠互利的原则建立广泛的合作关系。    随着生产技术的进步，我厂生产的各种丝网均达到了国内同行业的先进水平，产品远销欧美，东南亚等十几个国家和地区，其质量赢得了国内外客户的好评。员工更是团结奋进，以严谨的工作作风，依靠同行业中---的技术设备，以优良的产品质量和---的服务理念，争得了市场份额，使我们确立了自身的赢家地位. 我厂秉承“以客户为中心，以低价高质为基础，以优质服务为手段，以客户满意为目标”的经营理念，我们深信：每一个产品就是一条广告，并且我们以---优惠的价格、---的技术设备、完善的售后服务来赢得用户的信任，我厂竭诚希望与新老客户合作与沟通。全体员工热诚欢迎广大客户光临垂询和洽谈业务，以对我们的产品有更进一步的了解，彼此互利，愿与八方客户携手共创美好明天！    选择双洲，伴您成功！$$$$王经理$$$$0318-7985880$$$$18631820909$$$$河北 衡水$$$$安平县台城开发区