河南华泰粮油机械股份有限公司$$$$          河南华泰专注于追求严谨工艺和对客户承诺的交付，我们拥有现代自动化的生产设备，变安装为组装，为客户设计安装设备，为客户提供良好的售后服务。河南华泰粮油机械股份有限公司工贸结合，拥有自己的专业研发团队、生产团队、项目安装团队，国内外销售团队及物流团队，各个团队部门之间相互合作，配合默契，为客户提供从设计到售后的---。河南华泰所出的每一套机械设备均为客户量身定做，我们的销售人员了解客户的具体需求之后，我们的---将会按照客户的需求、当地的气候、客户的经济状况以及今后的发展为客户设计设备工艺及工厂的布局，为客户解决一切后顾之忧。国内外客户的留言，华泰销售人员将会在24小时之内回复，然后---根据需求为您制作方案及报价，我们正常在收到定金30-40天交货，然后我们的---将会去实地安装培训，直到设备运营良好。我们的信念是“精工制胜”，河南华泰工厂总占地面积100，000m2，其中车间制造面积超过21600平方米。总部配有规范专业的生产车间8个，机加工车间2个和12个工程安装部等。华泰机械拥有各种先进的生产加工设备120台，其中车床、刨床、铣床、钻床80多台，剪板成型设备10余台，焊接设备有埋弧自动焊机6台，直流焊机、交流焊机80多台，还配备有各种高质量的辅助设备和检测设备。欢迎各位来参观我们的工厂！$$$$闫经理$$$$0372-8112798$$$$18638512319$$$$河南 安阳$$$$滑县新区湘江路与富民路交汇处西北角