河北春晖消防科技有限公司$$$$河北春晖消防科技有限公司是一家集消防产品研发、设计、安装、检测、评估、维护保养综合性消防企业，公司坐落在河北省省会石家庄，业务范围覆盖全省，包括：石家庄、秦皇岛、唐山、承德、张家口、廊坊、保定、沧州、衡水、邢台、邯郸。河北春晖消防科技有限公司成立于2019年，其前身是石家庄金源消防技术服务中心，于2005年成立，主要从事消防设施维护保养、维修、施工，历经十几年的风雨，我们从弱小到成熟，目前组建了专业化的队伍，其中一级------、中级消防操作员数名，全部---具有丰富的现场实战经验，配备了全套的检测、评估设备。并与2020年被“中国企业---联合评价中心”评为“全国消防科技行业---企业”、“全国守合同重---企业”、“全国aa---诚信企业”，通过了iso9001:2015质量管理体系认证。公司成立初期主要从事消防工程施工、建筑消防设施竣工检测、年度检测、电气防火检测、消防设施维护保养、维修、消防安全评估等业务，随着公司的成长我们将凭借雄厚的技术实力与一些科研机构和高校达成“产学研”合作联盟。，致力于消防器材的研发、消防产品专利的转让，为减少火灾研发新产品贡献我们的一份力量。我们热忱期望与各界同仁携手一道，共同为推动消防产业不懈努力，以技术为服务的根基，以客户需求为服务的核心，用专业的服务打造出让客户满意的产品。$$$$李跃平$$$$13785183615$$$$18632119523$$$$河北 石家庄$$$$石家庄市桥西区汇新路1号