河北好声音环保科技有限公司$$$$河北---环保科技有限公司是一家集隔音板的研发、设计、生产、销售和安装为一体的高新技术企业，是国内新进新型环保隔音板研发生产厂家。我公司一直凭借在建筑声学领域的专业水平和成熟的技术，在中国隔音行业迅速崛起。依靠诚信求生存，依靠科技求发展，不断为客户提供高品质、环保、阻燃的---建筑隔音材料，是我们始终不变的追求。在充分吸收和引进国内外先进技术的基础上，我公司已成功开发出噪音治理高标准的防火隔音板、防水隔音板、隔音窗、隔音门、隔音墙系统等系列建筑环保隔音产品，并在---所、民用住宅、商业建筑、工业厂房等场所的隔音材料生产销售、隔音方案设计、隔音材料施工等领域内，以---的产品质量、精湛的技术和终身维护的售后服务受到了社会各界的一致好评。公司在发展的过程中,不断与国内多个建筑声学科研机构合作交流，不断的研发创新，以技术为企业核心，以质量为企业生命的服务原则，---环保全体员工竭诚为您提供---的环保隔音材料、高质量的隔音工程设计、高水平的隔音施工---及无微不至的售后服务。经营服务范围：---所、民用住宅、商业建筑、工业厂房等场所的现场勘察测量、隔音方案设计、隔音材料施工及验收等工程；新型环保隔音板、消声器、阻尼隔音毡、隔音窗、吸音板、地面减震垫等环保建筑声学材料的研发、生产、销售和安装；$$$$李燕飞$$$$0311-66535812$$$$18631181063$$$$河北 石家庄$$$$河北石家庄市安邦大道丰泽大街口南100米南三环安邦物流园附近