郑州龙达化工产品有限公司$$$$郑州龙达化工产品有限公司创立于2003年是一家专业从事销售：---、---、---、草酸、泡花碱、磷化液及化工试剂的批发，零售，代购代销。公司发展奉行好的服务、用户至上的理念，产品生产以精益求精作为信条，致力于以良好的运行质量和服务质量，为广大新老客户提供好的产品和服务。主要产品包括、---、---、---、草酸欢迎广大客户来电来函进行咨询洽谈  公司根植中原立足河南依托省研究所，与郑州大学、河南大学等精细化工研究所合作，致力成为化学及生物科技领域内客户信赖的具双赢服务型的公司。科学管理、敬业求实、顾客至上、锐意进取是龙达化工一贯奉行的宗旨；满足顾客的要求和期望是公司事业不断发展的基础；管理创新，技术创先，质量创优是公司发展的方针，公司还将为客户提供原料的定制加工、合成工艺改造、技术咨询等服务。龙达化工以谋人类与社会的共同健康，以求事业和国家的共同发展为己任。  企业使命： 龙达化工是一所学校，每位龙达化工人都能得到知识和提升； 龙达化工是一支兵，每位龙达化工人都会感受到严明的纪律和协调一致的行动； 龙达化工是一个家庭，每位龙达化工人都能得到家的温馨与关爱； 龙达化工是一个舞台，每位龙达化工人都能展示自己的能力和体现自身的价值。 我们对社会的责任 我们所创设的企业是一个能持续发展的、有效益的企业；对社会负有责任，回馈社会，为---事业尽绵薄之力。 我们对客户的责任 我们坚信客户的成功就是我们的成功！我们是客户值得信赖的佳合作伙伴。   龙达化工有专业的运输团队，为您的产品保驾护航。$$$$曾经理$$$$0371-60168820$$$$18638228378$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市高新区化工路99号（化工路与瑞达路交叉口向西100米路南）