石家庄市英泽彩印有限公司$$$$                         石家庄市英泽彩印有限公司(http://www.yingzecaiyin.com)，原创建于1998年，后进行优化整合，总注册资金发展到4000多万元，至今已成为我省集胶印、轮转商标、塑料、编织印刷于一体的股份制企业。公司坐落在风景秀丽的---石家庄经济技术开发区塔西大街88号，下设鼎天立艺创意设计中心、胶版印刷分厂、商标印刷分厂、塑料编织分厂、远大通和包装工贸公司，浙江办事处、山东办事处、河南办事处、深圳办事处等，业务范围遍及河北、北京、山东、山西、河南、浙江、黑龙江、新疆、湖北湖南、港澳及东南亚等地区。以重信誉、重服务、重质量为原则，获得了广大客户的一致认可和赞誉。          主营项目：包装创意精品设计、轮转不干胶标签印刷、纸盒纸箱纸袋等包装制品、塑料袋、编制袋复合凹印、宣传画册及各种商务印刷。     设计     以---为骨干组成的鼎天立艺设计团队，---将创意与工艺完美的结合起来，并真正具有懂得胶印、凹印、丝印、柔印等专业知识和专业工艺技能的团队，团队成员90%以上都是来自专业美院毕业，有着多年沿海一线城市的工作经验，擅长品牌vi设计|品牌形象重塑|品牌包装设计|品牌画册设计|品牌logo设计|品牌整合推广设计|品牌专卖店设计；我们的理念是：以苛求的精神，做有态度的创意客，只走心、不走量！          轮转     全新的日本六色uv卷筒凸印机、十色全轮转标签印刷机以及电脑喷码机、自动圆刀机、烫金机、丝网机、电脑检标机等，多达60多台套国内外先进设备，六条国内先进的生产流水线为您精品印制：各种铜版纸不干胶、食品标签、农药标签、人用药标、封口标、日化标、油品标、饮料标、透明标、打码标、条码标、流水号标、易碎纸标、超市标、异型标、特殊材料标等；各种金银色、潘通色、烫金烫银、覆膜、上油压纹、c平方等特殊---工艺均可厂内一次完成。          胶印     先进的德国海德堡四色印刷机、全自动深压纹机、全自动烫金机、全自动高速覆膜机、高速裱纸机、糊盒糊箱以及电脑检测机构成了华北地区---的---的---纸箱纸盒包装供应商，可以为你精心制作食品箱、礼品箱、牛皮纸箱、三层五层七层纸箱、宣传册、企业画册、书刊杂志、彩页海报、产品包装、手提袋、uv标签、纸塑袋、洋房袋、立体袋、手提袋、吊牌、刮刮卡、不干胶等，欢迎你的光顾！          凹印     进口九色高速凹版印刷机---幅面宽度1m，以220m/分钟的印刷速度为及时交货提供了充分的时间保障。电脑检测控制，触摸屏人机界面，高精度，高质量的自动套印及事故报警调校系统，保证了印刷色彩逼真，层次分明。可专业印制：农药袋　种子袋　兽药袋　立体袋　肥料袋　蔬菜袋　食品袋　手提袋　广告膜及各种彩色编织袋、肥料编织袋、种子编织袋、日化食品编织袋。     $$$$徐棋$$$$031183636315$$$$18632136112$$$$河北 石家庄$$$$石家庄市中华北大街226号