衡水旺明游乐设备有限公司$$$$衡水旺明游乐设备有限公司主营：水上游乐园规划,水上游乐园设计,水上游乐园设备,水上游乐园设施,水上游乐园建造，水上游乐园制造商，水上游乐园水滑梯，大、中、小型水寨，造浪设备，海啸、海浪池，水处理设备，戏水小品，卡通动物、植物、玩具、人物小品。生产基地设于河北省衡水市冀州市区南部工业新城，冀州市位于河北省东南部，北通京津，东接沧州，西距省会石家庄市135千米，地处106国道，邯黄铁路和衡水南绕城高速，公路和铁路运输便利。基地总占地100000㎡，包括生产车间、仓库、办公楼、研发中心、检测中心等设施，拥有上百台国内先进的生产设备，如五轴联动车床（大型模具制造）、真空泵、螺杆空压机、桥式起重机、双色胶衣喷涂机、数控切割机、注胶机、焊机、除尘设备等，其中玻璃钢产品主要采用light-rtm工艺，l—rtm工艺特点是：1）可以制造两面光滑的制品；2）成型效率高；3）闭模操作，不污染环境、不损害工人健康；4）原材料消耗少；5）边角料产生极少。生产的产品包括：水上乐园儿童小品105种，大、中、小型水寨产品13种，彩虹滑梯、高速滑梯、组合滑梯、时空隧道（国内生产）、大喇叭（20米、18米、14米）三种规格（国内最全），巨兽碗（直径12米和19米两种）冲天回旋（宽5米、10米两种）、大回环、儿童宽滑梯、软体动物造型、眼镜王蛇滑梯（取得---，国际）以及国内率先自主研发的滑板冲浪等；正在设计开发阶段的大型产品还有巨蟒滑梯、水上飞龙和太空舱等。旺明国际是国内最早从事温泉度假村、水疗(spa)---、水上乐园和主题公园规划及设计的专业公司之一，具有国家旅游规划设计乙级---，现有数十名---组成的专业团队，涉及策划、规划、景观、建筑、结构、工程、设备、给排水、电气、机械等专业领域，有着丰富的设计和项目经验，还聘请了多名旅游、规划、温泉管理等方面的国内外专家作为常年顾问；提供从项目策划、规划、设计到现场指导的全程。由旺明国际设计中心精心规划设计的山西孝义梦幻海室内主题乐园荣获2015年中国游乐行业摩天奖之“水上游乐项目奖”。企业文化：旺明国际重视员工的能力，并为之提供成长发展的空间，但同时更重视员工的道德品行和职业操守，做事先做人；规范化、流程化管理是企业正常运作和保证品质的基础；寸有所长、尺有所短，良好的团队协作、分工协调是企业不断发展的动力。市场不断成熟，竞争日益激烈。旺明国际与市场同步，想客户所想、应客户所需，锐意进取，不断创新，以保证我们一直走在行业的前列。$$$$宋经理$$$$18632891238$$$$18632891238$$$$河北 衡水$$$$衡水市冀州区南部工业新城