河北恒益诚舞台设备有限公司$$$$          河北恒益诚舞台设备有限公司是专业生产、设计、安装剧场、大专院校多功能厅、体育场馆等场所伸缩看台座椅、公共座椅及专业从事剧场、演播厅等场所舞台机械、灯光音响等工程的设计、安装、调试、培训的专业公司，由舞台工程技术专家及看台座椅技术骨干组成。核心目标：将现代科学技术广泛运用于表演舞台、看台设计、制作，力求达到科学技术与艺术表演完美结合。　公司拥有强大的专业人才队伍机构，坚强的技术实力，其专业设计人员和管理人员涉及：活动伸缩看台座椅，舞台机械、电气、灯光音响等专业。由公司---设计制作的活动伸缩看台，已成功的应用于国内众多单位的体育场馆，多功能厅，演播厅，成功的承揽了国内多个大中型剧场、礼堂、艺术中心、多功能厅、演播厅等场所的舞台机械，灯光音响，伸出升降舞台等工程，并在多个技术领域中获得突破。　河北恒益诚舞台设备有限公司在专业剧场，体育场馆，多功能厅，演播厅等伸缩看台座椅，舞台机械的技术方面积累了丰富的经验，可以根据客户的需求和场所的功能需要，提供完美的总体设计方案及工艺图，设计制作、安装严格按照国家的标准规范进行。河北恒益诚舞台设备有限公司具有良好的工程设计、非标准舞台设备制作、安装、调试、维护---体系，可以为客户提供技术咨询服务，工程设计和非标专用的设备设计和加工制造，为客户的使用提供可靠的保证。欢迎访问我公司网站，订购我公司产品。我公司以质量求发展，品质保证，服务至上，追求创新，更大回馈广大消费者！$$$$陈总$$$$0312-5569000$$$$18631278383$$$$河北 保定$$$$河北省保定市雄县孤庄头工业区