河北欧仕门业股份有限公司$$$$          河北欧仕门业股份有限公司始建于2005年，坐落于风景秀丽的翟营工业园，历经十余载的悉心锤炼，现已铸就成为本地区大规模的专业从事木门研发、设计、生产、销售及服务于一体的现代化企业，主要生产原木门,实木门、实木复合门、护墙板，造型垭口，橱柜衣柜门，从原来的作坊式生产到现今的大规模化的生产经营，走出了一条自主研发、滚动发展、诚信为本、顾客为先的创业之路！2015年11月18日在我市股交所成功挂牌上市，至此更名为河北欧仕门业股份有限公司。目前，公司占地面积7千平方米，拥有先进的木门生产设备数十台，员工50余人，其中---技师8人，技工42人，年产销连续5年以20%的速度递增，是本地区规模较大的木门生产企业之一，率先通过了is09001，2009全新标准质量管理体系认证和is015001，2005环境管理体系认证。欧仕木门产品系列具有选材精良，绿色环保，优雅大方，坚固耐用等特点，以及其鲜明特色的个性设计、成为广大消费者心中得信赖的品牌，公司以---的产品质量、---的售后服务、---的企业信誉成功地开拓了市场的新天地，以“管理为根，质量为本，创新为道，服务为路”的企业精神，以优质的产品和服务，以先进的运作模式，积极参与市场竞争，推动市场变革，服务于广大消费者，服务于社会，凭着诚实做人，认真做事，用心做门的企业精神，欧仕木门以前卫的设计理念和对木饰工艺的深刻理解，致力于营造---、典雅，舒适的生活环境，具有创新精神的欧仕人将永远以其卓越的产品，精湛的技术为您提供尽善尽美的售前，售中、售后服务。$$$$李经理$$$$0311-82758868$$$$18632199365$$$$河北 石家庄$$$$石家庄市行唐县九都商贸城