河北新日环保设备制造有限公司$$$$河北新日环保设备有限公司公司地处北京、天津、济南、石家庄中心位置。东部紧靠京沪铁路、京沪高速和104国道，西部有106国道和石黄高速相通。地理位置优越，交通运输十分方便。专业从事除尘设备、除尘配件的设计、生产、服务。采取“依靠科技，不断创新，紧密加工”的质量方针，奉行“客户的满意，新日的目标”的经营理念，为广大用户提供更加优质的产品和更加完善的服务。随着社会的发展，人类对环境意识的提高,我公司在原有产品的基础上，不断引进新技术，开发出各种新产品几十种，符合了市场的需求。并先后和国家建材局直属的天津、合肥、北京、山东、南京、邯郸、唐山等几大设计院建立了技术合作关系，使产品达到五大系列，八十五种规格，进一步增强了产品的竞争力。主要产品有：布袋除尘器，袋式除尘器，脉冲除尘器，旋风除尘器等除尘整机系列；另外我公司配有完善的设施专业生产除尘布袋，除尘骨架，电磁脉冲阀，星型卸料器，脉冲控制柜，文氏管，标准气缸等多种除尘配件。同时我公司生产的mp系列磨煤喷粉机质优价廉，---全国二十多个省份。“质量优良、价格合理、信守合同、并提供可靠的技术服务，代办托运。”始终是我公司的服务宗旨。发展离不开科技，离不开人才，更离不开用户。竭诚为广大新老用户服务，与您携手共创辉煌！诚信为本，以质量为追求，以信誉求发展。在平等互利的基础上同国内外的客户建立长期友好的贸易关系，热烈欢迎中外客户来电来函洽谈业务！$$$$张建新$$$$0317- 8282168$$$$18631753775$$$$河北 沧州$$$$泊头市洼里王镇沙三村