廊坊隆程装饰材料有限公司$$$$廊坊隆程装饰材料有限公司座落于中国“保温之乡”美称的河北省大城县保温材料工业区，本公司是专业从事玻纤声学材料的研发、生产型企业，拥有国内先进的生产设备和技术，及------和管理人才。本公司声学产品有：布艺吸音软包板、玻纤天花板、悬挂式空间吸声体，岩棉玻纤天花板、机房专用复合穿孔吸音板、玻纤格栅、矿棉吸音板、超薄玻璃棉板、无甲醛环保型玻纤板、阻燃软包板基材板、吸声填充棉等各种吸音、吸声、防火装饰材料。公司坐落于原材料生产基地，为您提供更加优惠的价格，四通八达的物流您提供更加快捷---的服务，可以为您提供---oem代工，并且配备工程技术配合服务与产品安装施工。本公司产品经销东北三省、北京、天津、山东、河南、甘肃、宁夏、新疆、广西、广东、内蒙、湖南、湖北、浙江、江苏、福建等地，出口缅甸、台湾、新加坡、巴基斯坦、俄罗斯等地，深受广大客户的好评及信赖。公司本着“求实、---、创新”的团队精神，参与到激烈的市场竞争中来，以---的产品质量，优惠的产品价格，令人满意的销售服务，赢得您的支持与信赖。我们愿同四海知音、各界同仁携手共同发展。我们的使命：立足行业，开拓进取。诚信服务，以质量和---为本。规范管理，引进先进、科学方法。加强合作，建立良好关系。开发新品，发展实业，优化产业结构。创立品牌，报效国家，为经济发展、环境保护和社会进步做出贡献。$$$$孙志伟$$$$0316-5810432$$$$18630437333$$$$河北 廊坊$$$$河北省廊坊市大城县大尚屯镇西街村