石家庄指北针文化传播有限公司$$$$石家庄指北针文化传播有限公司，是一家致力于石家庄宣传片制作、石家庄影视广告制作、石家庄企业宣传片摄制、---汇报，城市宣传片，三维影视工程动画以及平面设计、企业画册、展厅设计,婚礼策划，庆典活动等综合文化传媒机构。    公司成立于2005年，其前身为石家庄天狮灵动文化传播有限公司，是河北省---专注于电力系统宣传设计传播等---服务的运营商。2009年，石家庄指北针文化传播有限---成功，公司以影视制作为核心，不断拓展业务范围，相继成立了平---和工程部，为广大企业客户---打造和提升形象提供了更全面，更专业的服务。其中包括宣传画册的设计及印刷，公司企业文化建设，功能展厅的设计及施工等。    经过10年的沉淀创新和求实探索，指北针文化传播有限公司，产业布局和业态呈现多元发展，已经成长为目前河北省具有前瞻性部署、专业化运作和规模化经营的文化创意企业。    身为引领业界的实力传媒公司，指北针时刻崭露着专业的制作水准。我们由全案策划开始，从客户的需求出发，认真整合---，努力为客户构想出令人拍案叫绝的创意，打造更胜一筹的广告方案。同时把握住先进设计思想脉博，用现代化的设计理念及精益求精的专业态度，为客户提供---包装和全程式服务。     石家庄指北针文化传播有限公司，是河北省较早进入高清影视制作领域的企业。拥有雄厚的技术力量、全套先进的影视制作设备和专业的制作团队，全面支持影视制作全流程业务。公司致力于为企业快速成长提供高品质的整合性、策略性行销和传播服务。努力做河北省本土---价值的广告公司，使客户积累更多的品牌资产，提供超出客户期待的服务，赢得客户更多的信任与尊重，并成为不可或缺的合作伙伴。$$$$乔文正$$$$0311-83072811$$$$18633465089$$$$河北 石家庄$$$$金马路65号财智大厦1508室