太原市恒瑞达工程技术有限公司$$$$               2019年6月18日，经过十几年的艰苦奋斗，太原恒瑞达公司终于拥有了属于自己的办公室，从此恒瑞达公司进入了稳定、健康的高速发展时期！公司于2008年2月在几件平房里成立。当时也只有五六名员工，几台国产设备，靠着艰苦奋斗、不怕困难、敢于探索、勇往向前的创业精神，开始了以静力切割和改造加固为主营业务的创业历程。2010年取得了加固专业---，扩大了企业队伍阵容，引进了多名---人才，购买了进口液压绳锯机、进口大口径金刚石钻孔机和进口大型博世电锤等先进设备。截止2011年底，经过鄂尔多斯大道桥改造加固、山西五星级酒店凯宾斯基酒店改造加固工程以及如火如荼的中小学加固工程的锻炼，恒瑞达公司已经成为山西省加固行业一支不可忽视的力量！在之后的企业发展过程中，我们长期坚守“宁失千金、不失诚信”的核心理念和“以品德为基础、以能力为原则”的企业宗旨，逐步形成了“整体运作、成本导向、严控风险、客户至上、互利共赢”的经营理念和“安全为一、确保质量、降低成本、提升效率、及时回款、树立形象”的施工管理方针，并把这些理念变换成对内部员工的考核激励政策，极大地提高了员工的积极性和企业的凝聚力，使得公司在2012年至2014年取得了比较快的发展，并且还顺利度过了2015年和2016年因外部环境恶化导致企业业绩大幅下滑的困难时期。之后，随着公司员工的---水平和能力不断提高，公司内部人才不断成长，公司自己培养起来了多名专业---、一级---、一级---和------，公司进入了良性、健康的快速发展时期！太原恒瑞达公司在山西市场的信誉度逐渐提高，“太原恒瑞达”的品牌效应逐渐显现，公司业绩也得到了长足进步。截止2018年底，我公司在山西一共做了包括“山西太原凯宾斯基酒店改造加固工程、山西太原湖滨会堂前厅托梁换柱改造加固工程、山西山姆士超市加层加固工程、山西长治潞鼎国际功能改造加固工程、山西长治金威超市灾后加固工程、中电投原平铝厂钢结构桁架加高加固工程、离临高速跨青银高速公路桥静力切割拆除工程、中电投原平铝厂跨滹沱河大桥修缮加固工程、大同大唐电厂钢结构桁架屋顶加固工程、太原临汾银川等地某小区剪力墙混凝土置换工程以及万达、万科、恒大等房地产开发企业许许多多改造加固工程”在内的大大小小七百多个静力切割和改造加固项目，完成产值3.5个多亿，平均每年创造就业岗位80多个......并于2019年6月18日搬进了的属于自己的崭新的现代化办公室！2011年我们提出的“打造行业旗舰企业、争创山西良好品牌”的目标离我们已经很近了！可以预言，公司已经度过了以生存和---为目的艰难的创业期，从而进入了茁壮发展的成长期！$$$$曹经理$$$$0351-6296079$$$$18636640446$$$$山西 太原$$$$太原市兴华街兴华商务广场C座东305室