廊坊市君亨雅居装饰材料有限公司$$$$廊坊市君亨雅居集装饰材料有限公司是一家专业生产、销售绿色环保竹木纤维纳米集成墙面的创新科技企业。集成墙面是针对家装污染以及工序繁琐等弊端，提出的集成化全屋装修解决方案。竹木纤维纳米集成墙板是通过以竹粉、木粉、防火晶石粉、钙粉和树脂等原料利用高分子界面化学原理和塑料填充改性的特点，高温状态挤压成型而成。整个生产全过程不含任何胶水成份，完全避免了材料中由于甲醛释放导致对人体的危害。实现零甲醛，绿色环保。表面除了拥有墙纸，涂料所拥有的彩---案，还有其特色就是立体感很强，拥有凹凸感的表面。是墙纸，涂料的换代产品。廊坊竹木纤维纳米集成墙---有防火，防潮，保湿隔热，隔音，易擦洗，时尚靓丽特性。可用作护墙，吊顶，电视背景墙，相筐等室内装饰。适合毛坯房直接安装，施工简便，适用于家装、工装、别墅，办公楼、酒店、宾馆、ktv包间、医院、学校、旧房翻新等场所。该产品已经被国内权威部门通过建筑材料及构件质量，声学性能、热工性能、国家防火建筑材料质量等多项检验检测，均符合国家标准。我厂主要生产竹木纤维墙板规格宽度有：300v缝板、300平缝板、400v缝板，400平缝板，600v缝板和600平缝的板，库存基材长度规格有2.6米、2.8米、3米、3.2米、3.6米（特殊尺寸可定做2米至5米）。装饰线条有：100顶角线，100踢角线，80饰线，60饰线，60罗马线，36饰线，3.5阳角，2.5阳角，2.5收边线等。包覆颜色有木纹系列，壁纸系列，大理石系列，共100多种颜色。也---竹木纤维集成墙板基材，也做oem代加工。欢迎来厂参观实地考察洽谈！总厂：河北省廊坊市龙河高新区富康路159号(宝峻汽车院内)。分厂：河北省廊坊市固安县城南工业园。$$$$罗建兵$$$$18632680516$$$$18632680516$$$$河北 廊坊$$$$廊坊市安次区龙河高新区富康路159号