濮阳中创新型建材有限公司$$$$          濮阳中创新型建材有限公司是一家集专业研发制造水泥活动房、箱式活动房的专业厂家。我公司秉持“信誉为生命、以质量求生存、靠创新谋发展”的企业理念，以专业的研发团队和---的管理团队为基础，根据不同客户的场地、环境等不同需求，打造美观时尚、坚固耐用、物美价廉的供房屋建筑、民用安置、住宿、临街门面使用的钢筋混凝土房屋。我公司生产的水泥活动板房在濮阳、鹤壁、安阳、菏泽、聊城、新乡、郑州等地都有长久的合作客户。水泥活动房介绍：我公司生产安装的钢筋混凝土活动板房，以安全牢固、舒适环保、价格低廉、可循环使用等特点，赢得了广大客户和业内人士的广泛好评。水泥活动房拆装方便，稳定性好，在各行各业中广泛使用。在各类临时建筑中，以前大部分使用彩钢房和泡沫活动房，但随着人们防火安全意识的提高和国家---的健全，彩钢房和泡沫活动房在防火方面的先天不足已经越来越不能满足人们的需求。国家也已经禁止使用泡沫活动房。水泥活动房的优势越来越得以体现。水泥活动房在使用时可随意组合拼接，建成后非常牢固，防火、抗风、抗震、环保效果好，使用寿命可达百年以上。并且拆装方便，可根据客户需求进行二次搭建、拆装重建，并且可在数小时内安装完毕。是替代彩钢房、泡沫房、普通住宅砖砌房的不二选择。$$$$贾经理$$$$186-39361616$$$$18639361616$$$$河南 濮阳$$$$河南省濮阳县户部寨镇大高庄村工业区