河北恒泰管道装备制造有限公司$$$$河北恒泰管道装备制造有限公司是恒泰集团的子公司，成立于1985年，位于中国管道装备制造基地- 河北盐山，是一家集生产、加工、销售、贸易于一体的综合性企业。公司现主要生产钢制管件管道和混凝土泵配件两大系列产品。公司北依首都北京，东临天津新港，优越的地理位置为企业发展奠定了坚实的基础。 　　　我公司拥有---的中频弯头推制生产线两条，2500t液压成型机、中频弯管机、锻造法兰生产线各一条，优良的生产设备和检测系统可为客户生产各种材质、规格的高中低压弯头、三通、四通、异径管、管帽、锻造法兰、弯管等系列产品，根据客户不同的需求，分别采用中国gb、gb/t 、hgj、shj、jb，美国ansi、astm、mss、日本jis，国际iso标准进行设计制造，产品广泛用于电力、石油、化工、船舶、制药、城建等行业。混凝土泵配件系列产品依托产业基地优势,以型号全、价格低、服务到位的特点得到了国内外客户的一致好评. 　　　公司专业生产混凝土泵管道及配件（hbt30 40 60 80 100）、高低压直管、弯管、变径管、精密铸钢管卡、3-5米高压橡胶软管、橡胶密封圈、橡胶清洗球、清洗柱、铸钢弯头、合金高锰钢弯头、硬质合金眼睛板/切割环、s管摆动阀、混凝土泵用活塞、液压输送缸、密封件修理包及橡胶尼龙件、料斗搅拌易损件等全套混凝土泵、泵车配件. 各种国产及进口泵车耐磨臂架管&amp;amp;amp;amp;amp;rsquo;我公司采用德国进口超音频热处理设备,均选用45mn2高锰合金管材，经热处理后洛氏硬度高达58-62，硬度及耐磨性能更佳；使用方量均在2.5-3立方以上。我公司新投产的中频混凝土泵变径管生产线，生产材质20#，35#，j55等高耐磨材质的混凝土泵变径管，可生产1米-3米等不同长度的变径管。我公司主要配套混凝土泵品牌：中国中联重科、中国三一重工、pm大象（普茨迈斯特）、徐工、施维茵、山东方圆、辽宁海诺、楚天85b、日本极东及韩国现代等。混凝土手动布料机是一种与混凝土输送泵配套使用的新型施工机械，就像一只机械手，能将到达施工面的混凝土快速、准确地送抵作业面的任一浇注部位并进行连续浇注，充分发挥了两个技术的优势，极大地降低了劳动强度及成本，提高了施工的进度和质量。常用品种有：blg12-18米及双轴承布料杆（可特制）。 　　我公司的两大系列产品现出口美国、韩国、加拿大、澳大利亚、新加坡、土耳其等国。&amp;amp;amp;amp;amp;quot;让恒泰走向世界，让世界了解恒泰&amp;amp;amp;amp;amp;quot; 我公司愿以优惠的价格、可靠的质量、先进的技术、良好的服务和---的职业道德，竭诚与国内外客户合作，携手共进，共创辉煌！ 　　董事长 刘泽明 竭诚欢迎广大新老客户参观、考察垂询、来电洽谈定购...$$$$刘经理$$$$0317-6396773$$$$18631771165$$$$河北 沧州$$$$沧州市盐山县五里窑工业区