山西隆威动力设备销售服务有限公司$$$$                山西隆威动力设备销售服务有限公司（原名：太原市渝康机电设备销售有限公司）成立于1999年，位于太原市杏花岭区五龙口街北一巷9号（汽车客运东站西侧）府东公园6栋e座2单元401／402室，地理位置优越，交通方便。公司下属销售部、技术部、售后服务部、工程部、办公室、财务部、维修部，公司设有数间规模型仓库拥有充足的备品、备件。专业进行进口国产柴油机和机组的调试、改装、中修、大修、保养等维修工作。       公司维修并主营沃尔沃、重庆康明斯ｎｔ８５５、ｋ１９、ｋ５０、ｌ１０、ｍ１１、菲亚特、伊特斯登－　麦比、中船重工、奔驰、大宇、劳斯莱斯、底特律、卡特比勒、宝马、强鹿、道依茨等工程机械专用柴油发动机、发电机组。且销售各种原厂配件，专用工具、防冻液。本公司还提供发电机组租赁，并免费提供各种技术咨询。　　公司拥有专业的管理模式和先进的管理经验。实行日常保养定期巡检制度，２４小时值班，即时响应服务，公司现有大型维修车间１０００多平方米，办公区６００多平方米，另设有接待中心，员工３５人，并有１０名维修技师。 　　山西隆威动力设备销售服务有限公司是山西地区维修柴油发电机组的先驱，经过本公司广大员工多年来的团结拼搏和经验积累，至今已发展成一家集装配、销售、维修与一体的服务型企业，它---着一批诚信务实、吃苦耐劳的技术精英和积极进取顽强拼搏，勤奋好学的业务骨干，公司赚设售后维修部，拥有四部商务服务车，三部封闭式货车，以快的速度全天侯位为需要服务的用户提供便捷的服务。 　　我们有着健全的管理和服务体系以及专业的人员组合，为您提供优质优价的产品和服务是我公司全体员工的心愿。以人为本，为人民服务是我公---期屹立于维修销售行业的服务宗旨。我们竭诚为您提供优质的服务，同时期盼着各界朋友的合作、关心和支持。我公司承诺提供的所有配件均为原厂纯正配件。公司具有完善的售后服务体系，实行7*24值班制，且会在0.5小时之内由---人员进行回应，24小时之内派专业人员到达现场。我公司保证---维修、安装调试等全部符合国家相关的技术服务标准。$$$$刘经理$$$$0351-6334545$$$$18636617441$$$$山西 太原$$$$山西省太原市杏花岭区府东公园六栋E座二单元401.402