保定瑞丰模具模盒厂$$$$河北保定瑞丰模具厂坐落于经济高速发展的河北古城——保定，紧邻107国道，京珠高速，京广铁路，京石高铁，距北京136公里，天津157公里，石家庄145公里，地处经济金三角，得天独厚的地理位置为企业的发展打下了优质的硬件基础，往全国发货极为方便快捷。本公司主要生产各种规格的钢纤维、混合钢纤维砼检查井及立式、侧水沟沟盖板模具，卧式收水井蓖；水泥预制井盖、沟盖板模具，水泥钢筋预制组合式化粪池、彩砖、标准砖压力机、彩瓦压力机配套设备。本公司还提供，井盖模具和生产技术、混凝土沟盖板模具，水泥预制化粪池模具。本厂专业于电缆沟盖板模具,水沟盖板塑料模具,排水沟盖板模具,是新型环保---模具生产制造企业,近年来,随着道路建设重要性的与日俱增,对于城市未来的发展是不可或缺的元素之一,水沟盖板塑料模具发挥的作用也越来越大,我厂的模具样式新颖,美观大方,不容易变形等特点,另外我厂还可以根据客户的不同要求来进行制作,努力打造让你满意产品。本公司根据客户运输不便和需求，面向客户及生产单位---剪切钢纤维设备、混合钢纤维检查井、配套模具及配套设备，水泥沟盖板模具，本模具采用钢板冲压制作而成。本公司采用灵活多样的经营机制，污水沟盖板模具，与全国近千家市政企业合作，为其提供新技术、设计新产品、提供信息,与客户之间建立了良好的合作关系。本公司产品经国家质量---局鉴定，各项指标均达到国家标准，水沟沟盖板模具，受到有关专家的认可，产品只要销往北京、天津、唐山、河南、东北、内蒙、陕西等全国各大中小城市，为我们的城市建设增色添景。我厂20多年来一直致力于多种塑料模具的开发、生产，积累了丰富的塑料模具生产经验，本厂始终以质量---，信誉至上的宗旨服务广大客户，多年来深受广大客户朋友青睐，欢迎新老客户朋友前来洽谈。$$$$李欢欢$$$$0312-7962363$$$$18630220363$$$$河北 保定$$$$保定市三环工业区