山西善德国际贸易有限公司$$$$                    山西善德国际贸易有限公司是一家专业服装设计,服装生产,服装销售于一体的贸易公司，拥有十年专业职业装定制经验，规模化的厂区和成熟的定制团队能满足各种层次的服装定制需求。公司主营：西服定制，礼服定制，衬衫，工作服，大衣定制、t恤衫、广告衫、---、校服等各类各行业职业服装。     山西善德国际贸易有限公司精选品牌服装面料，批量服装设---产。善德国际重视专业人才的引入和培养，崇尚团结、---的人性化管理，为每位员工提供---的工作环境和工作氛围。现已拥有大量高素质的管理人员、业务精英及专业的---，并建立起完整、科学、系统的经营管理体系和专业流程。善德国际公司始终深入了解行业需求，以不断发现，发掘并满足顾客的潜在需求。为解决定做工做服职业装周期长，面辅料染整难度大，企业都不愿存货等问题，近年公司开始增加成型产品现货销售以满足客户需求，并先后推出了达80余款款式新，质量高的产品面向市场现货销售，得到了众多客户的赞许。将现代服饰风格与岗位特点有机结合,以服装文化的品位来维护并营造企业形象为经营理念,全力将客户的企业文化内涵与服装的设计,工艺,面料融为一体.公司拥有***的制衣生产设备,凭借***优势及生产实力,根据不同企业文化及个人的实际需要，独创“人体加密”量身技术，为企业打造完美vi形象，为个人提供个性得体服饰。为企业宣传、企业文化等方面起到积极的推动作用；设计独特，用料精良，板型新颖，做工精良的服装，受到了普遍的好评。     山西善德国际贸易有限公司本着“善于行，德于心”的宗旨，坚持品牌经营的发展战略，以弘扬中华民族品牌，创造品牌价值，提升客户的形象为己任。多年来，金融、电力、保险、公路、航空、医院等企---通过与本公司的合作建立了良好的关系，被认定为部分企---职业服装的---生产厂商。并设计开发了一批批深受市场欢迎的职业装、礼服、休闲装与各行业服装产品。     “全品专享尊贵定制”始终做山西职业装市场的---者和创新者。真诚欢迎各领域的有识之仕携手善德国际，与我们合作双赢，共创未来!联系电话：0351-2894800联系手机：18634407893     $$$$李经理$$$$0351-2894800$$$$18634407893$$$$山西 太原$$$$山西太原小店区