河北鸣远家具制造有限公司$$$$河北鸣远家具制造有限公司是一家集密集柜、文件柜、上下床等钢制办公家具的设计、研发、生产、销售、服务于一体的高新技术企业。注册资金8080万，主要生产各种型号密集柜（密集架）、底图柜、上下床、---床、文件柜、档案柜、更衣柜、书架、期刊架、货架、保险柜、防磁柜、工具柜、枪柜、信报箱、金库门、课（餐）桌椅、教学家具等十几大系列。    我公司技术力量雄厚，拥有先进的机械、钣金设备及浇注、喷涂、总装流水线和自动化酸洗磷化静电喷塑水线，公司还拥有完整的品质保障体系和完善的检测 手段，使产品的科技含量大大提高，产品采用国内优质锻压钢材，确保了把---良的产品提供给广大客户，多年俩深受客户好评，赢得了广大客户的赞誉、信任与支 持。 企业始终以科技发展为生产力，以研制各类表面处理设备为基础，技术力量雄厚,制造工艺先进,机械设备精良。始终坚持以质量---、信誉---、服务---的原 则，时刻关注---动态，积极吸收国内外前沿技术，适应市场，完善发展，积极推出自动、智能、环保、节能、人性化的设备。    产品广泛应用于大专院校、---、集体宿舍等，产品以用料上乘、做工精细、款式新颖、经济实用，受到广大用户的好评，本公司以&amp;amp;quot;质量---、精益求精&amp;amp;quot;为宗 旨，本着&amp;amp;quot;以信待人、以质服人&amp;amp;quot;的原则，把每一个客户的每一件产品做到---。 自创业以来，我公司一直本着服务大众、精益求精的宗旨，不断开拓、发展，逐步赢得了广大客户的赞美、信任与支持！    本厂坚持做好售前、售后服务，对产品实行终身维护，定期检查，发现问题及时解决，对用户在使用过程中造成的损坏长期优惠供应易损零部件，做到使用户满意、放心。$$$$肖经理$$$$0318-5868688$$$$18631860570$$$$河北 衡水$$$$河北省衡水市武邑县城东开发区