石家庄利鼎精细化学品有限公司$$$$本公司专业从事环氧树脂胶及固化剂的二次加工，是集研发、生产、销售、服务于一体的专业公司，公司聘请国内---的环氧树脂专家为技术顾问，并深入了解客户对产品的要求和其使用的环境，不断开发出适合不同使用环境的环氧树脂胶系列产品。本公司产品已顺利获得美国ｕｌ-９４ｖ０级的阻燃认证以及欧盟ｒoｈｓ环保认证，广泛应用于电子元器件、led、灯饰、水族器材、工艺礼品、饰品首饰、滴胶产品、五金配件、汽摩零配件、玻纤碳纤制品、光纤产品、体育用品、地坪材料、滤水滤油产品、节电节能产品、建筑加固补强防漏、石材处理、建材修补粘接、道路桥梁、船舶粘接防腐、电力风力热能、航空器材等行业，主要起到灌注密封、粘接固定、封装保护、绝缘防潮等作用，主要产品有：常温固化电子灌封胶：应用于变压器、整流器、电容、滤波器、互感器、驱动器、点火器、点火线圈、电源控制器、水族水泵、节电模块、led灯饰、led护栏灯、led灯条灯串、led模块、抄表模块、负离子发生器、电子门锁、氙气灯（hid）、增光器、磁力锁、电子感应模块等，主要起到灌封保密，绝缘保护、防水防潮的作用，该系列产品分为环保型、阻燃型、环保阻燃型等规格；灌封胶的颜色主要有黑色、白色、透明等，其它颜色可根据实际需要作调配；灌封胶还分为软质和硬质两种类型，固化后的软硬程度也可根据客户需要作出设计。该系列产品均在常温情况下自然固化，固化后表面平整、光泽好、无气泡、电气特性优、绝缘强度高。加温固化电子灌封胶：应用于高压变压器、霓虹灯变压器、高压包、回扫变压器、点火线圈、负离子发生器、高压电源、高压模块等产品，主要起到灌封保密，绝缘保护、防水防潮的作用，该系列产品分为环保型、阻燃型、环保阻燃型等规格；灌封胶的颜色主要有黑色、白色、透明等，其它颜色可根据实际需要作调配，该系列产品均需加温固化，加温的温度与时间依不同的产品有不同的要求，此类产品比常温固化型的灌封胶耐温更好、绝缘强度更高。led封装专用环氧胶：本品为发光二极管（led）专用封装胶水，混合后粘度低、流动性好、易消泡、可使用时间长，固化后收宿率小、耐湿性佳、耐温高、透光率优、有很好的光泽、硬度高。数码管、点阵专用封装胶：本品为数码管、点阵显示器等（leddisplay）、发光显示器专用封装胶水，混合后粘度低、流动性好、易脱泡、可使用时间长、易于操作；固化后收宿率小、耐湿性佳、耐温高、透光均匀、硬度高。$$$$张经理$$$$186-31105227$$$$18631105227$$$$河北 石家庄$$$$石家庄高新技术产业开发区天山科技园