郑州卓然电子科技有限公司$$$$郑州卓然电子是于1999年在郑州成立的销售研发公司。2000年开始生产教学投影片、教学银幕，2001年开始生产视频展示台，其少林手动展示台年销售突破6000台，位居国内产---。进入2006年，先后生产电动展示台。数字展示台在河南、山西、甘肃、陕西、---、宁夏有一定的市场占有量。先后生产钢质、木质展示台、校园广播系列产品。在音频、视频处理方面积累了一定的经验。2008年凭借在行业多年的客户基础，公司销售部迁往郑州科技市场，依托---信息工程学院、郑州轻工业学院的部分电子专家的技术支持。公司在电子科技方面有深厚的研发能力，公司产品业日新月异的变化。2010年，公司又新增移动多媒体一体机三个不同产品，在多媒体行业上产品独树一帜和杭州、北京同行业公司相互竞争。在西北市场稳扎稳打，积累一定的客户群。2004年新建厂房，产品通过iso9001质量管理体系认证。近期，公司仍在扩建厂房，办公场所达3000平方米，争取在年底建立一个产品稳定、员工稳定，在中原地区、西北地区打造---的多媒体系统服务供应商，校园广播产品，理化生实验室供应商。与此同时，公司的移动多媒体、吸尘黑板擦在同行业崭露头角，销售量与日俱增。现在公司已经拥有塑胶产品、视频展示台、校园广播、吸尘式黑板擦生产线，电教讲台、五金产品生产线。实验室木工生产流水线和一个电子、五金、塑胶、木工的核心技术群体研发团队。稳定的客户群、现代化生产场地和扎实技术工艺，源源不断的研发人才和年轻的销售团队。少林科教、郑州卓然已经很专业、专注的立足于科教产品市场。$$$$肖先生$$$$18638536739$$$$18638536739$$$$河南 郑州$$$$郑州市金水区勤工路8号