郑州臻汇会展服务有限公司$$$$大城市、国家重要的综合交通枢纽、物流中心、中原城市群中心城市，郑州也是中国（河南）自由贸易试为保障搭建质量，请各参展商选择主办方---搭建商搭建贵司展台。2、广告费用：为了参展企业得到更郑州是河南省省会、中国中部地区重要的中心城市、特验区核心组成部分。礼品是人们之间互相馈赠的物品，在礼尚往来的中国，企业为了提升对员工的福利水平，适逢节假日会采买大量的礼品赠送。而个人在重大节日也会彼此馈赠礼品。馈赠礼品逐渐演绎成了一种时尚文化，并俨然成为了一种必要的商业手段。近年来，随着人们生活水平的日益提高，以及居家生活要求的不断提高，对于日常生活所需的各类礼品产品开始崇尚礼品品牌。目前国内礼品行业倍受瞩目，并逐渐朝着多元化的方向发展起来，中国礼品行业销售收入呈现快速增长趋势。为更好的服务于礼品行业，促进企业和行业长久有效发展，不断创新。由北京万美会展服务有限公司、郑州臻汇会展服务有限公司主办的郑州国际礼品、赠品及家居用品展览会将于2020年12月18-20日在中原国际博览中心举办，为行业搭建了品牌展示、产品采购、交流与合作的高质量平台。展览面积达30000平米，观众数量达50000人次，预计将迎来全球40个国家和地区的800家企业参展。$$$$张自尧$$$$18639921650$$$$18639921650$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市高新技术开发区冬青街26号6号楼1202