东明县青发木业有限公司$$$$                    河南永利机电设备有限公司是大金公司在河南---的家用、商用中央空调、机房精密空调、家用分体空调、家用空气净化器、商用空气洁净器、新风换气机、ds-air智能控制的一级代理商，可以为广大客户朋友提供咨询、设计、销售、施工、售后的全面解决方案。河南永利机电设备有限---资金1000万，拥有《暖通安装1级---》《机电安装1级---》。目前拥有郑州，洛阳，焦作，许昌，新乡，平顶山，周口，开封8家大金空调proshop综合展厅,公司总部地址位于郑州金水区郑汴路和未来路交叉口东300米路北大金空调旗舰店，店面总计面积530平米，是中原地区唯独超过500平米的大型综合展厅。河南永利经过10余年的发展，已经合作的家装案例将近3000家，远大理想城,美景鸿城,升龙国际中心,百脑汇科技大厦,金色港湾,汉飞·金沙国际正弘蓝堡湾,鑫苑国际广场,美景天城,亚星盛世家园郑州绿都城,鑫苑名家小区,鑫苑国际城市花园,美林河畔,正商东方港湾,国贸新---,幸福港湾,非常国际,阳光新城,天伦水晶城,紫竹小区,风和日丽家园,阳光花苑,白庙社区,四月天小区,维也纳森林,磨李社区,财信圣堤亚纳,中原新城,白庄社区,东岸尚景,佛冈新居,盛世年华,清水苑,绿云小区建业城市花园,$$$$谢经理$$$$0371-66528100$$$$18638129022$$$$河南 郑州$$$$郑汴路106号-20