河南腾珏电力设备有限公司$$$$河南腾珏电力设备有限公司位于历史文化名城-神都洛阳-，是一家专业从事柴油发电机组和控制系统及电气设备工程市场营销和维修售后服务为一体的企业。公司选用国内外优质柴油机和发电机，精工成套的发电机组，具有体积小、重量轻、耗油省、可靠性高、使用寿命长等特点，被广泛用于工厂、高层建筑、采矿、电信、高速公路等领域，深得用户青睐。产品主要有基本型、自动化（应急）型、多机并网型、低噪音型、移动电站型、无人值守和远程集中监控型船用、陆用柴油发电机组。主要产品有：国产/进口全系列发电机、柴油发电机、柴油发电机组；自动化、低噪静音、移动电站等，产品功率覆盖范围从3kw-3000kw，机组系列有：cummins康明斯发电机、volvo沃尔沃发电机、perkins珀金斯（劳斯莱斯）发电机、mtu(奔驰发电机)、daewoo大宇发电机、deutz道依茨发电机、cnhtc(斯太尔发电机)、stamford(斯坦福发电机)、leroysomer(利莱森玛发电机)、marathon（---发电机）、英格eg-n、西门子、上柴发电机、无动发电机、潍柴发电机、玉柴发电机、济柴发电机、帕欧（通柴发电机）等，滕珏电力本着“追求卓越，信誉至上”的企业精神，为您提供---电力解决服务，我司产品均符合iso9001国际质量管理体系认证，iso14001环境管理体系认证和符合gb/t2820.5-1997或gb12786-91国家标准，并已批量投放市场。广泛应用于电信系统、金融、医院、公路、桥梁工程、铁路、机场、油田、---、工厂、酒店、房地产等行业，深得社会各界的信赖和支持。我公司以用户满意为宗旨，不断改进产品性能，始终坚持质量保生存、诚信为本的经营方针，赢得了广大客户的信赖和广泛赞誉。公司将一如既往地向客户提供更多的合作与服务。$$$$曲经理$$$$0379-69997798$$$$18637999097$$$$河南 洛阳$$$$洛阳市老城区国花路与310国道交叉口东北角