郑州嘉威超硬材料有限公司$$$$                    郑州嘉威超硬材料有限公司，位于中国磨料磨具之都——郑州市高新区，秉承绿色、节能、---的企业发展理念，致力于金刚石、cbn原材料及工具的研发、生产、销售及技术服务。公司以技术创新与客户服务为根本，依靠区域及资源优势，与河南工业大学、郑州三磨所等机构形成产学研联合。       公司拥有深厚的技术实力，------8名，各类---技工数十名，同时拥有各种数控机床、内外圆磨床、无心磨床、平面磨床、刃磨床、工具磨、烧结炉和压块机、真空钎焊炉、动静平衡机等各种---设备。       公司主要经营各种树脂结合剂金刚石和cbn工具、陶瓷结合剂金刚石和cbn工具、金属结合剂金刚石和cbn工具、电镀金刚石和cbn工具、钎焊金刚石工具、金刚石和cbn原料及其它各种金刚石制品，主要应用于陶瓷,玻璃,刀具,宝玉石,各种硬质合金,磁性材料,光伏行业,铸造件加工等行业。产品销售网络遍布国内，并远销台湾、日本、欧洲、北美、南美、东亚、东南亚等地区。       主要产品包括金刚石砂轮、cbn砂轮、修整滚轮、超薄切割片、金刚石钻头、金刚石磨头、金刚石锯片、金刚石磨片、金刚石单晶和微粉等；其优势产品：cnc工具磨砂轮，树脂无心磨砂轮，青铜烧结砂轮，陶瓷金刚石/cbn研磨盘，cbn槽磨砂轮，内圆磨砂轮，外圆磨和平面磨砂轮，硬质合金砂轮，刀具用砂轮，电镀金刚石/cbn砂轮，金刚石修整滚轮，在行业内得到了良好的口碑.       公司以“卓越产品、成就客户”为企业发展宗旨，卓越的性价比、优质的服务是我们对客户的承诺。$$$$杨敬宇$$$$18638669131$$$$18638669131$$$$河南 郑州$$$$郑州市高新区科学大道57号