安阳市圆通机械有限公司$$$$安阳市圆通机械有限公司是一家专业从事混凝土泵安阳市圆通机械有限公司、小型车载泵、混凝土喷射泵（湿喷）、混凝土搅拌站、新型强制混凝土搅拌机、矿用防爆混凝土泵、防爆混凝土喷射泵及石灰窑炉专用设备等产品的研发、制造、销售的混凝土输送泵企业。 公司拥有专业的科研创新队伍，并与国内多家研究机构合作，取得了多项产品创新及---。本着创新发展的企业理念，开拓进取的发展方针，近几年来，我公司通过对建筑施工领域施工现状的分析和研究，在原有设备类型上做了突破和创新。新型螺旋混凝土搅拌机，结构简单，使用方便，且效率是原有搅拌机的2~3倍；我公司设计研发的的新型混凝土喷射泵（湿喷）、防爆混凝土喷射泵，具有输送距离远，喷射量大且反弹率小无扬尘的特点，是目前在隧道，矿井，护坡，河道，水坝等混凝土喷射施工领域干喷机的替代产品，并得到了广大用户的认可和赞誉！ 我公司多年来一直与国内多家石灰窑炉科研单位合作研发、生产石灰窑炉专用设备。我公司设---产的新型石灰竖窑设备，具有显著的节煤节能便于安装维修使用寿命长的特点。在行业里得到了广泛推广和使用。经过多年生产实践检验，相同窑型使用我公司设备后，石灰的cao含量、活性度都有大幅度提高，使产品完全可以满足冶金行业要求。而这套设备在节能降耗方面的成效尤为突出，可以使生产成本降低10%~50%。 　　公司的销售网络遍布全国，在全国多地设有合作单位及售后服务站点，按相关标准对我公司所销售的产品进行维护和维修。我们始终贯彻公司售前售后服务一致的理念，相信我们的服务能到每一位顾客的满意和认可。 我公司的建筑机械类产品有：js500、750、1000、1500、2000型双卧强制混凝土搅拌机：pld600、800、1200、1600、2400、3200型电脑计量配料机：hzs25、35、50、80、100、120型混凝土搅拌站：hbt60-13-90s、hbt80-16-110s型电动（柴动）混凝土输送泵：hbc80-11-110、hbc90-11-156/187r、hbc100-11-161/181r型车载泵等。 石灰窑炉类产品：100m3-350m3eeas型环保自动化石灰竖窑，石灰窑炉专用设备(具体产品尺寸可根据窑炉参数而定），旋转布料器、圆盘出灰机、mi封卸灰机、均风器（风帽）、电子称量系统及自动化控制系统。$$$$张先生$$$$0372-2106006$$$$18637218097$$$$河南 安阳$$$$河南省安阳市高新技术开发区海河大道中段东段创业中心