郑州中磊机械设备有限公司$$$$郑州中磊机械设备有限公司位于河南省中部的全国经济实力百强县，经济开发区—荥阳经济开发区，地理位置优越、交通便捷。    经过全体员工的不懈努力，公司的经营规模和业务范围不断拓展壮大，专业生产木材破碎设备、木材粉碎设备、木材削片加工设备、木屑颗粒机设备、立式环模生物质颗粒机以及各种辅助机械配件。多年来公司始终坚持以质量求生存，以科技求进步，以信求发展，以管理求效益，依靠雄厚的科技实力，高技能的管理人才，严格的检测手段，推出各类型优质系列：木材粉碎机、木材削片机、盘式削片机、鼓式削片机、模板破碎机、木屑颗粒机、秸秆颗粒机等系列设备。    多年来我们中磊机械以其先进的设计、精湛的制作工艺、精良的制度、---的服务，赢得广大用户的普遍赞誉和认可，产品遍布全国23个省、市、自治区，出口意大利、德国、加拿大、马来西亚、新加坡、泰国、越南、印尼、保加利亚、俄罗斯、印度、巴基斯坦，南非、莫桑比克、马拉维以及南美的乌拉圭、秘鲁等二十几个国家和地区。企业率先通过欧盟ce认证；并通过国际iso9001质量管理体系认证，拥有自营进出口权和进出口检验检疫局出口产品质量认证企业---。    用户需要的，正是我们全力打造的；用户满意的，正是我们始终追求的。中磊多年来不断创新，超越自我，挑战---，努力为客户提供百分之百的优质产品。公司信奉产品质量是企业的生命，更奉行诚信、务实、---的经营之本，始终坚持以品质打造品牌，以服务提升品牌。愿竭誠为用户提供优质的产品和热情的服务。公司将以---的服务态度为用户提供周到的服务。中磊全体员工竭诚与四海宾友携手奋进，为中华民族工业的腾飞，共创辉煌！$$$$高经理$$$$0371-65007616$$$$18638782388$$$$河南 郑州$$$$荥阳市郑上路荥密路口向西500米