河北派力特管业有限公司$$$$                    河北派力特管业有限公司成立于2013年，注册资金8100万元。现有职工150人，其中---人员36人，---13人，公司位于河北省沧州市孟村县开发区，北依京津，东临黄骅港，交通十分便利，公司总占地面积150亩，是一家集聚乙烯管材及管件研发、生产、销售、管道工程技术服务于一体的现代化---企业。公司主导产品有钢丝网骨架塑料（聚乙烯）复合管、高密度聚乙烯管、埋地排水用钢带增强聚乙烯螺旋波纹管。拥有目前国内大规格的dn60-dn800钢丝网骨架塑料（聚乙烯）复合管生产线、dn300-dn2600钢带增强聚乙烯螺旋波纹管。de50-de800电热熔管件、品种、规格配套齐全，年生产力在五万吨以上，是国内塑料给排水大型生产厂家之一。该类产品广泛应用于城市供水、排水、排污工程，农业工程，输油管道，海水淡化，燃气管网等。该累产品具有重量轻、耐腐蚀、耐低温、不渗漏、环保节能、成本低、寿命长等优良特性。我公司拥有配备齐全的安装设备和专业施工队伍，并提---品、技术、安装和相关配套设施的咨询服务。公司始终坚持“优质诚信，科学管理”的经营方针；以质量、安全为管理中心，精心打造现代化企业。公司将以“求实、团结、拼搏、勤劳、奋进”的企业精神与社会各界共谋发展，合作共赢。我们将致力于成为您的合作伙伴！$$$$耿经理$$$$0317-6720000$$$$18631744777$$$$河北 沧州$$$$河北孟村回族自治县希望新区