河北恒泰管道装备制造有限公司$$$$中国-河北省盐山县恒泰集团成立于1998年，位于中国管道装备制造基地- 河北盐山，是一家集生产、加工、销售、贸易于一体的综合性企业。公司现主要生产钢制管件管道和混凝土泵配件两大系列产品。混凝土泵配件系列产品依托产业基地优势,以型号全、价格低、服务到位的特点得到了国内外客户的一致好评.公司专业生产混凝土泵管道及配件（hbt30 40 60 80 100）、高低压直管、弯管、变径管、精密铸钢管卡、3-5米高压橡胶软管、橡胶密封圈、橡胶清洗球、清洗柱、铸钢弯头、合金高锰钢弯头、硬质合金眼睛板/切割环、s管摆动阀、混凝土泵用活塞、液压输送缸、密封件修理包及橡胶尼龙件、料斗搅拌易损件等全套混凝土泵、泵车配件. 各种国产及进口泵车耐磨臂架管’我公司采用德国进口超音频热处理设备,均选用45mn2高锰合金管材，经热处理后洛氏硬度高达58-62，硬度及耐磨性能更佳；使用方量均在2.5-3立方以上。我公司新投产的中频混凝土泵变径管生产线，生产材质20#，35#，j55等高耐磨材质的混凝土泵变径管，可生产1米-3米等不同长度的变径管。我公司主要配套混凝土泵品牌：中国中联重科、中国三一重工、pm大象（普茨迈斯特）、徐工、施维茵、山东方圆、辽宁海诺、楚天85b、日本极东及韩国现代等。混凝土手动布料机是一种与混凝土输送泵配套使用的新型施工机械，就像一只机械手，能将到达施工面的混凝土快速、准确地送抵作业面的任一浇注部位并进行连续浇注，充分发挥了两个技术的优势，极大地降低了劳动强度及成本，提高了施工的进度和质量。常用品种有：blg12-18米及双轴承布料杆（可特制）。　　我公司的两大系列产品现出口美国、韩国、加拿大、澳大利亚、新加坡、土耳其等国。“让恒泰走向世界，让世界了解恒泰” 我公司愿以优惠的价格、可靠的质量、先进的技术、良好的服务和---的职业道德，竭诚与国内外客户合作，携手共进，共创辉煌！　　董事长 刘泽明 竭诚欢迎广大新老客户参观、考察垂询、来电洽谈定购...$$$$刘福康$$$$0317-6289656$$$$18631771165$$$$河北 沧州$$$$盐山县五里窑工业区