太康远达锅炉有限公司$$$$                                   周口市远大太康锅炉有限公司全国服务热线：0394-6775266始建于2001年初，总部设在河南省太康县锅炉工业区。生产作业厂区毗邻许亳高速、商周高速。311国道纵贯生产厂区，交通运输条件便利。周口市远大太康锅炉有限公司是---获得国家锅炉制造---的重点骨干企业之一。拥有“b”级锅炉、“d2”级压力容器制造许可---，是“中国工业锅炉协会理事”、“中国---协会”会员单位，河南省“重合同、重---”企业。产品已通过iso9001-2000国际质量体系认证。周口远大太康锅炉有限公司主要产品：蒸汽发生器，燃气蒸汽发生器，生物质蒸汽发生器，电磁蒸汽发生器，电加热蒸汽发生器，---蒸汽发生器，燃煤蒸汽发生器，燃气模温机，燃气锅炉，导热油炉，热风炉。     周口市远大太康锅炉有限公司总部占地面积60000平方米，建筑面积40000平方米，是集科研、设计、开发、制造加工、销售、安装为一体的综合性、---民营企业，平均年生产能力达5000蒸吨，创造产值6000多万元，创利税（---）500多万元。     周口市远大太康锅炉有限公司拥有员工323人，技术精英46人，其中------12人，---人员30人。远大太康锅炉厂与国内大专院校、科研单位密切合作相继开发了科技含量高、使用性能好的绿色环保、节能供热设备，近几年来取得了成功推广，远大太康锅炉厂有专业独立的科技研发机构，一直致力于研究开发市场前沿的锅炉设备，为锅炉行业的产品更新换代作出了重大的贡献。     　二十多年来，周口市远大太康锅炉有限公司以诚实守信为立足之本，以用户的需求为追求目标，多次荣获河南省诚信守法乡镇企业、质量---企业、河南省重点保护企业、连续五年河南省守合同重---企业、国家农业部质量达标企业、机械部全国产品质量检验合格企业、河南省技术---局锅炉协会会员、河南省乡镇企业协会会员企业、河南省环保局环保产品推荐企业、计量合格企业、环评达标企业，并获iso9001-2000质量管理体系认证、河南省出入境检验检疫局通关企业。     “远达太康”系列蒸汽发生器，锅炉，总有一台适用于您，让您的每一滴燃料都能发挥热量！$$$$高晨光$$$$0394-6775266$$$$18639468883$$$$河南 周口$$$$河南周口太康