太原爱家洁家政服务有限公司$$$$太原爱家洁【家政，搬家】公司总部电话:0351-8882000，18636117262太原家政公司，太原保洁公司，太原保洁，太原家政，太原擦玻璃，太原打扫家，太原家电清洗，太原外墙清洗，太原开荒保洁，太原除甲醛，太原甲醛治理，太原甲醛检测，太原疏通下水，电话太原搬家，太原搬家公司，太原搬家公司电话　　爱家洁家政常伴你左右　　服务项目:　　1、专业擦玻璃，搬家，打扫家钟点工保姆月嫂刮家滚家旧房翻新瓷砖美缝新家开荒家庭单位保洁高空清洗粉刷外墙保洁托管地板打蜡清洗油烟机换纱窗维修水电暖等生活服务。　　2.承接学校单位开荒保洁工程及装修后居室办公楼保洁、防水外墙清洗粉刷油漆。　　3.工程保洁：工程保洁指建筑物在正式使用之前对建筑物内部的地面、墙面、玻璃、卫生间、楼梯、电梯、管道、消防设备等设施的清洁过程。　　4、外墙清洗：高空清洗、专业外墙清洗、粉刷外墙，玻璃清洗队伍。　　5、地板养护：实木地板打蜡养护等　　6、定点保洁：营业厅，办公楼定点保洁，居民小区定点保洁场，宾馆服务场所定点保洁，企---定点保洁，餐厅，酒店定点保洁。　　7、保洁托管：公司保洁管理，写字楼保洁管理，医院保洁管理，商场保洁管理。　　8、中介部：免费登记房源、房屋出租、---房屋；婚姻介绍；职业介绍。　　9、家具拆装；专业拆装床，衣柜，书柜，各种办公家具，---家具。　　10、专业搬家;国内搬家，太原搬家，企事业家庭搬家，单位搬迁，大小型搬家，物流配送等业务。　　爱家洁家政公司是经太原市工商局、税务局、劳动局、正式批准注册的，独具法人资格的专业化家政公司，注册资本110万---。经过长期以来积累的经验，打造了一批技术规范、素质---的专业人才，公司秉承所有员工先培训后上岗、所用清洁剂均为环保产品。目前公司不仅在家庭保洁服务水平上做到了**，还具备了对写字楼、宾馆、大厦、酒店、小区等的全面清洁能力。我们的服务宗旨就是“用我们的良心，换取您的舒心”，公司本着服务---、效率---的理念，打造家政---*，给您提供满意和周到的服务，让您顺心、开心！$$$$张经理$$$$0351-8882000$$$$18636117262$$$$山西 太原$$$$【总部】山西省太原市小店区长风街太榆路口(总部)