郑州市伟艺机械有限公司$$$$郑州市伟艺机械有限公司成立于1991年，一直从事混合机械设计的研究开发和生产制造。并于2002年开始研发设计和生产粉体砂浆生产线成套设备和超细粉体材料混合设备的研发制造及生产自动化。专业生产的系列设备有：干粉腻子粉干粉砂浆混合机、腻子粉搅拌机、干粉砂浆成套生产设备、涂料、腻子膏混合机、双轴桨叶式---混合机、全自动干粉砂浆灌装机、简易灌装机、干粉砂浆简易流水生产线、干粉砂浆半自动生产机组、自动配料干粉砂浆智能生产机组、高速升降分散机等、，这些设备已经广泛应用于建筑、粉体、化工、冶金、粮食等行业领域中的---企业，并获得了广大用户的好评！我公司拥有一批高层次的管理人员和高素质的专业人才，数名行业---的机械设计---和大量训练有素的工人团队，***的---来源于伟艺人几十年的不懈努力和刻苦研制；伟艺机械公司生产的每台设备及零件均经过科学的设计、精心的制作、严格的检验，加上精良的机械加工和检测设备，出厂的每台设备都让客户使用的放心！我公司在干粉砂浆混合成套工程设备的设计、安装和调试，专业提供合理的解决方案，并针对每一个客户的不同条件和要求（投资规模、厂房条件、物料类型、物流状况、产品配方等），设计一套完美、适合用户的粉体砂浆成套设备生产线。伟艺机械的宗旨：以人为本，以质量求生存，以信誉求发展；用新的产品和完善的售后服务，欢迎新老客户的光临！伟艺人坚持的宗旨伟艺用心让您放心伟艺品质伟艺制造$$$$张胜伟$$$$0371-64900776$$$$18638596207$$$$河南 郑州$$$$高村工贸园a-9号