河北洲际重工有限公司$$$$                    河北沧州市孟村---自治县位于河北省东南部，是国内外闻名的“弯头管件之都”。孟村历史悠久，人杰地灵，明朝礼部尚书王翱以刚正著称，清代---武师丁发祥被誉为“铁壮士武侠”。孟村作为---老区津南---的创始者便出生在这里，抗战时期，渤海---支队亦威名远扬。孟村还是---拳种之一、国家非物质文化遗产——八极拳的发祥地，是武术之乡。河北洲际重工有限公司坐落在管件之都-孟村---自治县希望新区内，始建于1989年，前身为沧州汇科管件有限公司。东临津汕高速公路，西邻石黄高速、京沪高速、京沪铁路、京沪高铁，北距天津新港120公里，交通运输十分便利。公司占地面积约300亩，生产厂房建筑面积约6万平方米，年设---产加工能力5万吨，拥有国际的生产加工设备，其中数控加工设备占比超过60%，总投资额6亿元。洲际重工主要从事电力、石油、化工、核电、天然气等领域高压合金管道、管件、法兰、配管的研发、设计、生产及销售，是国际、国内高压、大口径管件类产品专业供应商。公司拥有国际化标准生产车间、先进的生产设备及检测中心。产品涵盖高、中、低压管件、法兰、配管等压力管道元件及深加工产品系列。公司产品广泛应用于三大石油集团（中石油、中石化、中海油）、五大发电集团（华能、大唐、华电、国电、中电投）、国家天然气集团以及各集团下属大型管道公司、石化企业、电力企业等，并出口欧美等多个国家和地区。$$$$梁阔$$$$0317-6220950$$$$18631737333$$$$河北 沧州$$$$孟村回族自治县希望新区