郑州立佳热喷涂机械有限公司$$$$郑州立佳热喷涂机械有限公司作为河南热喷涂行业的领军企业，是专业从事热喷涂加工与设备制造研发的高新技术创新企业，并且是热喷涂设备行业的---品牌，立佳的客户遍布全国，目前已经在热喷涂行业积累了近二十年的经验，是国内少数几家能独立生产超音速喷涂设备厂家之一。郑州地区是中国---的热喷涂基地，立佳公司作为中国---的热喷涂基地引导者之一，积极带领着河南热喷涂事业的发展，公司拥有一批经验丰富的------，其中教授级高工、研究员、硕士等---工程---，以及表面处理技师数十名。吸收国外技术自主研发新型超音速火焰喷涂设备，在国内率先开发了国际水准的---超音速火焰喷涂设备，目前已广泛运用于喷涂行业，涂层质量达到国外同类产品水平，受到国内外客户的一致好评。公司同时承接各种喷涂加工和机械加工业务，热喷涂技术力量雄厚，在热喷涂涂层设计与涂层后加工，超音速火焰喷涂设备配套方面经验丰富、思路新颖，能够解决热喷涂相关应用领域的一些关键性问题。公司拥有多间多功能喷涂房，配备各种机械手臂，各类工装齐全，能确保涂层质量优良。公司同时配备了车床、铣床、钻床和---磨床能承接各类机械加工业务和涂层表面处理业务，常年开展碳化钨喷涂、不锈钢喷涂、球阀喷涂、拉丝轮喷涂、活塞杆喷涂、叶轮喷涂、轧辊喷涂、防腐等产品。本公司的宗旨是：创造世界---的技术和设备，竭力向客户提供高质量和优质的服务，诚信为本，创新进取。积极接受用户在设备使用与涂层加工中的宝贵意见。竭诚为国内外各界用户提供优质的服务!$$$$王经理$$$$18638188966$$$$18638188966$$$$河南 郑州$$$$郑州市高新区科学大道与雪松路交汇拓普工业园