洛阳世纪电脑城同州电子商行$$$$1、apple笔记本电脑不启动，开机无显示。2、apple笔记本电脑密码遗忘，无法进入系统。3、apple笔记本电脑不认光驱、硬盘、软驱、串口、并口等。4、apple笔记本电脑无法安装操作系统。5、apple笔记本电脑经常死机、掉电或自动重启。6、apple笔记本电脑开机报错，无法进入系统。7、apple笔记本电脑电池无法充电。apple苹果笔记本液晶屏故障现象特征：apple苹果笔记本液晶屏故障:apple苹果笔记本液晶屏是很精密的电子成像模块很薄，易碎品，会出现以下故障1、apple屏只能看到里面的影象很暗屏内部灯管损坏2、apple屏出现亮线屏受到挤压内部液晶板有断线3、apple屏颜色显示不正常液晶屏主lvds芯片老化或损坏.4、apple笔记本白屏笔记本屏内部供电损坏5、apple液晶屏出现大块黑斑液晶屏受磕碰更换液晶屏6、apple液晶屏出现白色斑状更换背光系统组件apple苹果笔记本液晶屏维修、更换、屏裂、屏碎、花屏、白屏、屏有亮线apple苹果笔记本液晶屏的背光系统包括三个部分：升压板、背光灯管、散光板其工作原理是升压板将低压直流电约12v升压至一两万伏高压为背光灯管供电。apple苹果笔记本液晶屏散光板是物理散光，好像就是一块毛玻璃。基本没有坏的可能，坏的话只有高压板和背光灯管的可能性---。apple苹果笔记本维修点提供屏线维修、液晶屏维修、cpu维修、硬盘维修、apple苹果笔记本维修站提供接口板维修、电源板维修、声卡维修、显卡维修、外壳维修维修故障现象：1、apple（苹果）笔记本电脑不启动，开机无显示。2、apple（苹果）笔记本电脑密码遗忘，无法进入系统。3、apple（苹果）笔记本电脑不认光驱、硬盘、软驱、串口、并口等。4、apple（苹果）笔记本电脑无法安装操作系统。5、apple（苹果）笔记本电脑经常死机、掉电或自动重启。6、apple（苹果）笔记本电脑开机报错，无法进入系统。7、apple（苹果）笔记本电脑电池无法充电。apple（苹果）笔记本液晶屏故障现象特征：1、apple（苹果）笔记本开机有显示，液晶屏屏暗。2、apple（苹果）笔记本外接显示器正常，液晶屏白屏、花屏。3、apple（苹果）笔记本液晶屏上有亮线，表面有划痕。笔记本键盘故障现象特征：1、apple（苹果）笔记本键盘按不出键。2、apple（苹果）笔记本键盘连键3、apple（苹果）笔记本键盘自动按键。$$$$唐琳$$$$0379-63339621$$$$18637708289$$$$河南 洛阳$$$$洛阳西工区赛易博数码广场4楼a区403-1电脑医院