河南吉德智慧农林有限公司$$$$               河南吉德智慧农林有限公司位于河南省柘城县安平工业区，成立于2008年，是一家从事苗木培育，种植，推广及木材精细深加工的股份制企业，在公司代表人张继锋及其科研团队不懈努力和国家林科院的专家指导下，历经8年培育出了目前国内无杨絮生长速度快的杨树新品种一吉德杨1号。吉德杨的培育得到了国家林科院的高度重视和认可，并于2014年9月27号在公司的新品种繁育基地隆重举行了“中国林业科学院杨树新品种示范基地”的揭牌仪式。2016年9月5号在林业局植物新品种审定组组长郭文英，中国林业科学研究院研究员卢孟柱、西北林业科技大学攀军峰、河北农业大学杨敏生等国内杨树专家现场联合审议并通过，认定了吉德杨的特异优势，得到审定专家组的一致认可。井获得了林业局的植物新品种认定，品种认定权号:20160173,2019年9月份又获得林业与---杨树新品种认定两个《中杨1号--品种权号:20190162》、《吉德3号杨--品种权号:20190163》，同时获得了2019年度国家林业与---的《林业科技创新奖》，奖项名称:新品种杨树速生丰产与多轮采伐技术。吉德杨和传统杨树对比有以下明显优势:一、无:雄性无飞絮对环境有益无害。二、快:生长速度快，四年成材六年成方。三、特:区别于普通品种杨树可以一次种植三轮采伐。四、广:适应区域广，自广东广西至河南河北。五、好:材质好、出材率高。鉴于吉德杨的特异优势，被林业局科技处王琦---称赞为“林业上的袁隆平”。它打破了“北杨南桉”的传统地理界线，是可以替代北方生长速度慢有飘絮的杨树和南方的按树的好选择树种，同样轮伐期的经济效益是北方杨树、南方按树的三倍以上，可达25000-30000元/亩，是名副其实的绿色银行。现北方有1亿多亩的杨树和南方七八千万亩的按树，市场潜力巨大。目前，在全国大部分地区都建立了吉德杨示范林，经过多年对比实验显示出吉德杨的速生特性更加优异。我们公司独创了树干施肥技术及研发的吉德杨专用肥，冬季无根扦插五步法的造林技术;采伐后的嫁接复萌技术(可一次种植采伐三轮且每个成材周期会提前1-2年)可以使种植成本降低，经济效益提高，同样的生长周期吉德杨单株材积是普通杨树的5倍以上，经济效益十分可观。我们的新品种结合我们公司独创的杨树培育、栽植、复萌轮伐新技术必将掀起一场林业产业的新---，-定会为国家的木材储备提供快速充足坚实的保障，也定会掀起杨树产业史的新篇章。我们的使命:让生态与人类和谐:让环境与效益同步!我们的愿景:让我们的吉德杨逐步取代普通品种的杨树和对环境危害---的桉树，走出国门，走向世界!成为世界速生林推广种植的一品牌。我们的价值观:诚信为本，开拓创新。吉德人一做积德事让山更缘、水更清、天更蓝、民更富!$$$$张经理$$$$186-39032918$$$$18639032918$$$$河南 商丘$$$$柘城县安平镇开发区