德州沃重减速机有限公司$$$$                         德州沃重减速机有限公司，注册商标为硕沃传动，成立于1998年12月14日，坐落于山东省德州市德城区天衢街道办事处。是中国减速机供应基地生产厂商。德州沃重长期致力于机械传动产品及服务的整体解决方案提供商，一直服务于机械配套业的中---市场，德州沃重减速机产品涉及冶金、起重、船舶、矿山、钢铁、能源、石化、建材、运输、轻纺、制糖、环保、---等领域，凭借自身强大的研发团队，丰富的产品线，优良的装备，强大的售前咨询团队和各销售网点的本地化服务，沃重成功的为国内近3000家企业进行机械配套服务，在机械传动解决方案方面积累了丰富的经验。     德州沃重是在中国山东德州减速机产业基地投资的减速机生产厂商，同时也是迄今为止经营规模和研发能力的减速机制造厂商，德州沃重营销渠道建设的基础上，就已经提出了建设"沃重"的市场战略规划，发展至今已拥有员工200多人，其中研发人员就有20人左右.     历经风雨数载，德州沃重积累了丰富的行业经营、管理经验，遵循“专业、经典、独特”的高标准要求，以卓越的服务深受客户的认可和好评，同时培养出一批行业中的---人才，拥有一支专业的服务团队。尤为重要的是，德州沃重建立了完善的供应链网络，与全国数家有实力的展示家具制作工厂、商业空间装饰公司和设计机构达成紧密的合作关系，形成了互惠互利的战略联盟，为广大客户提供一站式服务。     德州沃重秉承稳健的可持续性的发展战略，二十多年来始终致力于减速机领域的研究与开发，为广大客户提供包括：软齿、中硬、硬齿、行星、四大系列、滚筒、蜗轮蜗杆、非标等全线的减速机产品，其中尤其以rv蜗轮减速机，sbd申克称减速机，hb硬齿面大功率减速机，swl蜗轮丝杆升降机,jwm螺旋丝杆升降机、sja丝杆升降机、sjb、jwb滚珠丝杆升降器、t、hd系列螺旋锥转向箱，ps行星齿轮减速机,精密行星减速机，wp铸铁蜗轮蜗杆减速机，r,s,k,f四大系列齿轮减速机,mb无级变速机,wb微型摆线减速机,x/b系列摆线针轮减速机,mc、mby标准工业齿轮箱等系列产品。凭国内可靠先进技术，性能稳定，性价比适中，成为业界具影响力的主---品，---的研发力量和产业不断升级来带动自身及客户的共同发展。     公司邮箱：dzwozhong@163.com     阿里巴巴：https://shop5569n3t81t939.1688.com/     淘宝店铺：https://shop257550697.taobao.com/$$$$韩雪玉$$$$0317-7360007$$$$18631758131$$$$山东 德州$$$$山东省德州市天衢西路工业园区