河南宏胜红色教育信息咨询有限公司$$$$          宏胜教育（隶属河南宏胜红色教育信息咨询有限公司），总部位于河南，分校遍布全国。自公司成立以来，一直从事职业教育咨询行业，学员遍布全国各地，并不定期举办全国巡回培训。公司秉承：“用心做人，用心做事”的理念，致力于让每一位学员获得更---、更有价值的学习内容。应用全新的互联网思维，线上录播+直播、线下面授重点突击的教育体系，让所有学员能充分的利用碎片时间学习，短时间集中突击完善。宏胜教育主要针对------、健康---，---等，对以上几个板块提供咨询、培训、辅导等一系列服务。宏胜教育，不断创新，引进智能科技，汇聚专业师资团队，打造精致产品。积极推进职业教育的发展革新，融入先进技术研发教育模式，整合社会优质资源，搭建人才交流和企业合作平台，为学员提供个性化、一站式服务，从pc端、移动端、面对面进行提升。我们始终认为，企业的价值不仅仅在于财富的积累，更在于社会价值的创造。宏胜教育是一支有梦想的团队，怀着一颗感恩的心，用心做服务，秉承一颗德育的心，打磨课程。致力于为终端学员提供---的课程为理念。这里不仅是学员放飞梦想的乐园，更是实现人生价值的舞台。宏胜教育是网络授课的形式，直播和录播相结合，网络授课就是可以给您一个比较随意的学习时间，不限时间、地点、次数、ip，也有老师在线解答学习中的各种问题，包括在线做题都是一应俱全的，您在电脑和手机上都可以观看学习，课程的效果也好，是1080p的高清大屏，插上音响和您看电影一样，而且主讲老师都是一师多证保证教学质量。您要明白如果视频效果不是很完善，会直接影响到您听课的质量的。“学习是人生回报的投资”，宏胜教育会给您一种超乎想象的---！$$$$郜经理$$$$0371-55006716$$$$18638022292$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市金水区商务外环路28号联合中心大厦21楼