河北天建钢结构股份有限公司$$$$2010年5月7日，一家致力于新型钢支撑加固体系的生产研发基地落户于河北•昌黎，这家名为河北天建钢结构股份有限公司的企业甫一面世，即受到业界内外的广泛关注。众所周知，建筑行业是一个资源消耗巨大的行业，尤其是木材消耗，用于建筑支撑的木材仅能用20次左右，浪费巨大。为了解决这一问题，聪明的国人积极探索研发，经过反复的实验，一项由新型钢支撑体系替代传统木材支撑的发明最终面世。河北天建钢结构股份有限公司这项发明完美地解决了建筑行业的木材消耗问题，使木材消耗量减少70%。从而降低了建筑成本，保护了环境，一举获得---，并于2017年在石家庄---交易中心成功挂牌（股票代码：660434）！河北天建钢结构股份有限公司总投资5000万元，占地面积57000平方米，是一家从事标准化钢支撑体系研发，集生产、销售以及售后服务于一体的科技创新型企业。自成立以来，不断完善自己的产品，引进国际先进的质量管理理念，从原料购进到产品制造，从产品销售到售后服务，从精心设计到施工安装，均严格按照iso9001系列认证标准执行。产品汇集全套新型钢支撑加固体系、剪力墙模板支撑体系、顶板模板支撑体系、楼梯预置支撑体系等，弥补传统建筑施工中的施工难题与技术缺陷。河北天建钢结构股份有限公司是国内---推行“技术共享+材料供应”模式的企业，秉承“己所不欲，勿施于人”的经营理念，旨在让---的河北天建技术与服务，促进中国建筑事业的繁荣与发展，并融合国际先进建筑模板施工技术，将河北天建钢支撑加固技术与工程施工无缝对接，面向世界展示中国新型钢支撑加固体系的独特内涵与魅力。$$$$李博鹏$$$$0335-3889991$$$$18630465666$$$$河北 秦皇岛$$$$河北省秦皇岛市安山镇中部工业区