山西芮海环保科技有限公司$$$$     山西芮海环保科技有限公司是在山西泓海环保基础上重组的一家专业的工业循环冷却水处理设备和技术服务公司。在目前水资源与水污染严峻形势下，集中资源与科技优势，共同致力于环保事业，解决工业循环冷却水的处理目前所存在的三大问题，公司基于电化学的原理，开发出了电化学水处理技术。该技术利用水及水中矿物质的电化学特性，通过电化学过程来调节水中矿物质的平衡，解决了工业冷却循环水三大问题，从根本上解决投加化学药剂带来的环境污染。该产品拥有5项专利，被环保部环境工程评估中心认定为零排放工程有潜力的产品。其设备特点有：1. 免加任何化学水处理药剂，绿色环保，无污染物排放，节水，节能，提高生产效率。与使用化学水处理药剂比较：节水≥40%、节能≥23%、提高生产效率≥4%；绿色环保，排水不需再处理即能循环利用。2.采用阴极保护技术设计，保护热交换器和设备减少腐蚀。电化学设备采用旁路安装，设备阴极与管道、热交换器连接。当设备工作时，电源给阴极供负电，管道、热交换器全部带负电并且接地。类同于舰船、大型输油管道使用的阴极保护技术。3.结构物质的析出。当电化学水处理设备工作时，在阴极区，由于阴极专利涂层和电化学过程的共同作用，使阴极区ph达到13左右，使ca2+、生物粘泥、重金属等，在阴极析出沉积，达到预去除目的。提高循环水利用率，节水达到40%（与药剂相比）。4.产生杀菌灭藻效果。电化学设备工作时，在阳极专利涂层和电化学过程作用下，阳极区ph达到3左右。电化学过程中产生的h2o2迅速分解成oh-自由基，具有杀菌、灭藻功效。电化学过程中产生的o、o2、o3、clo-(次氯酸根)，持续24小时产生杀菌灭藻效果。其杀菌没藻效果是传统化学水处理药剂的若干倍。较好达到控制菌类和防止腐蚀的目的。5.提高生产效率。电化学设备通过lsi、rsi软件系统控制运行，在确保换热器水侧结构物质厚度始终小于0.1mm。在防腐蚀同时，确保热交换效率始终达到设计能力的98%以上，热交换器3年内不需要清洗，与化学水处理药剂比较，提高生产效率大于4%，节能大于23%。6.单台设备处理量50m3/h-100m3/h，电极寿命≥3年，杀菌灭藻效果是药剂的10倍以上，---周期≤1年。7.可有效地保护水资源、保证工业用水、也可有利于生态恢复。该产品在化工领域已得到广泛应用，中国蓝星化工新材料股份有限公司哈尔滨石油化工有限公司、中国蓝星化工新材料股份有限公司芮城分公司、山东晋煤日月化工有限公司、中国石油化工股份有限公司济南分公司等企业先后已经成为电化学水处理设备的用户，目前看来，他们的设备运行效果非常稳定，在不使用任何化学药剂的情况下，企业的循环水系统各项指标都取得了预想的好成绩。在节能、节水、节约药剂、减少排污治污、提高换热效率、提高生产效率等方面都达到预期效果，取得良好经济效益同时也取得了很好的环保效益。减排治污的道路是漫长的，我们的产品得到社会各界与用户的认可必将是一个漫长的过程，这个过程势必也会遇到很多困难，这个过程也需要得到社会各界的大力支持，包括各部门与用户企业的支持与引导。节约水资源，拒绝药剂污染，实现清水蓝天的梦想，是芮海人的使命与责任，我们芮海环保科技将为了这个梦想而奋斗。$$$$王经理$$$$0351-2734117$$$$18635187835$$$$山西 太原$$$$太原市劲松南路26号