河北克尔斯模具机械有限公司$$$$河北泊头克尔斯模具机械有限公司座落于现代化的轻工业城市——泊头市；泊头享有铸造之乡和鸭梨之乡的美称，位于河北省东南部，北依京津，东临渤海，距北京市250公里，距塘沽港180公里，距黄骅港80公里。京沪铁路、104、106国道、京沪高速公路纵贯全境。交通非常便利，环境优雅。本公司有技师2名，操作人员数名，是加工制造模具设备的专业厂家。常年供应生产多彩蛭石瓦生产线，彩石金属瓦生产设备、彩石钢瓦生产设备，多彩蛭石瓦模具、彩石金属瓦模具、彩石钢瓦模具等各种瓦型模具，并研发成功的【kes-1650】彩石瓦设备自动控制生产线。本公司常年供应彩石金属瓦、彩石钢瓦、多彩蛭石瓦。彩石金属瓦是采用高新技术生产的，以防腐性能优异的镀铝锌钢板为基板，以耐候性强的---酸树脂为黏合剂，以彩色天然沙砾为面层的新型屋面材料。因其美观、轻巧、耐用、环保，近年来已经成为屋面材料的产品，国内的一些建筑也已开始使用。受到国内外客户的青睐。本公司将本着“务实、诚信、创新”的团队精神，参与到激烈的市场竞争中来，以过硬的产品质量，优惠的产品价格，令人满意的销售服务，赢得您的支持与信赖。我们愿同四海知音、各界同仁携手共同发展。彩石瓦生产设备、金属瓦模具、彩石金属瓦24小时销售热线：18631765568$$$$张梦$$$$18631765568$$$$18631765568$$$$河北 沧州$$$$河北省泊头市王武工业区