盛万佳（天津）环保科技有限公司$$$$                         盛万佳（天津）环保科技有限公司，专业从事厨房排烟系统的清洗、维修、保养、改造---，具备厨房烟囱清洗---、全体员工均持证上岗，本公司采用专用---的清洗设备、施工全程机器人检测录像，24小时售后服务，公司以诚信为本，客户至上，千锤百炼不遗余力是本公司永存活力的源泉；科学灵活的经营管理是本公司成功的保证；探讨研修至上，技术超越为基础，诚信奉行服务是本公司发展的保障。我们的服务对象包含---单位，院校、医院，宾馆、饭店，餐厅、物业公司等，业务区域覆盖京、津、冀、辽地区。主要业务：1.厨房排烟系统清洗，维护、保养、及改造。2.中央空调清洗、维修、保养和改造3.消防器材安装4.厨房设备销售、---及安装5.风机销售、---及安装6.净化器销售、---及安装7.玻璃幕墙清洗8.各项环保检测综上所述,我公司技术力量雄厚，专业性强，设备先进，具有完整的管理体系，售后服务。烟道清洗特色服务与技术：1、技术盛万佳环保公司从事油烟管道清洁服务所有---都经过消防局加强厨房防火安全的专业化训练，均掌握相关知识，并且由培训主办单位颁发个人---方可上岗。2、专业公司拥有专业的年轻且有经验的施工团队，从事油烟管道清洁服务所有---都经过消防局加强厨房防火安全的专业化训练，均掌握相关知识，并且由培训主办单位颁发个人---方可上岗。3、节奏快同样的清理工程，盛万佳环保公司以价格在相同的施工时间，就能达到敏捷的服务质量，并且消除一切---确保清理后所有设备转正常。$$$$张经理$$$$022-26862010$$$$18630815837$$$$天津 天津市$$$$天津市武清开发区福源道北侧金融商务楼1-1101室-486（集中办公区）