河北国圻管道装备制造有限公司$$$$河北国圻管道装备制造有限公司，坐落于中国管道装备基地河北省盐山县工业园区，在各大直辖市与县城中心销售处有20余家，公司占地面积18万平方米，总投资2亿元---，公司现拥有职工230人，各类---人员100余人。是一家集钢管管件，保温防腐，管道技术开发制造，管道配件制造，管道运输配送，国内外贸易为一体的大型工贸集团，因近几年国家建设项目增多，产品需求量大管道业务范围也随之增加特集团决议后，与同行业实力厂家成功签订资源共享战略合作伙伴，并且成立了多家子公司，负责我公司国内外管道销售业务，及生产防腐保温管道产品，集团宗旨全力打造国内管道管件，防腐保温、---企业为客户打造一站式服务。　　公司下设三个厂区钢管厂拥有螺旋钢管、防腐、保温、涂塑、管件等分厂生产线，生产直径219-3620mm壁厚5-40mm双面埋弧螺旋钢管，无缝热扩生产线2条，生产直径32-1220mm无缝钢管，产品主要用于石油、天然气、煤气、水蒸气等流体管道输送管线及供热、化工、制冷、井壁套管、打桩等工程配套等。　　保温厂拥有聚氨酯保温管生产线8条，主要生产直埋式钢套钢蒸汽保温管，直埋式聚氨酯泡沫保温管等系列产品。防腐厂拥有3pe防腐生产线3条，专业生产2pe/3pe防腐钢管，环氧煤沥青（一布两油、二布三油、三布五油等）钢管内壁ipn8710饮用水管道防腐及水泥砂浆衬里防腐，衬塑防腐钢管，涂塑复合管。环氧粉末防腐钢管，tpep防腐钢管等系列产品。管件厂拥有4条管件生产线,主要生产各种材质的弯头、三通、异径管、大小头、封头、盲板、法兰、波纹补偿器、金属软管、支吊架、防水套管等,为石化、电力、热力、水利、天然气、化工、造船、制药等国家重点工程提供了优质　　的产品和---的服务并获得了良好的荣誉。　　国圻坚持以质量求存，靠服务促发展之方针。质量---，用户至上，是我们的宗旨。竭诚欢迎广大新老用户到本厂参观、考察、洽谈指导，客户日益增多的需求，是我们永远不懈的努力追求。国圻全体员工，愿以优质的产品，良好的服务，竭诚与各界朋友携手合作，共创辉煌！$$$$王娟娟$$$$0317-6262168$$$$18633701977$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市盐山县