洛阳市盛源离合器有限公司$$$$洛阳市盛源离合器有限公司，座落于“九都古都”洛阳城的西部，全厂占地面积1200平方米，洛阳盛源离合器公司的前身是(原名为：苑西机械制动件厂)，2007年7月17日改制成为一家由多个股东控股的公司制法人企业，新的体制和机制给新的企业带来了无限的生机和活力。 从1996年建厂至今，经过三十余年的发展壮大，一拖众成配件公司加工生产能力不断增强，产品生产种类也由以前的几十种发展到一千四百余种，特别是近些年以其迅猛的发展速度和雄厚的经济实力，始终在激烈的市场竞争力占据---地位。悠久的文化底蕴、优雅的厂区环境，盛源离合器人用心血和汗水铸就的配件精神，构成了这个现代化企业的独特魅力。 盛源离合器公司可为各种机型的拖拉机、收获机、工程机械、动力机械、等产品提供配套离合器总成。公司下属的离合器厂、生产单位及市场营销部，可向全国各地用户提供涉及各种规格主离合器总成、等系列优质产品。 盛源离合器公司是国家一级计量单位和国家设备管理优胜单位，连续多年获得洛阳市“明星企业”，公司多种荣誉称号，规划百户重点扶持企业，并多次被河南省、洛阳市评为重合同守---企业。  我厂主要生产适用于：东方红全系列，福田雷沃全系列，约翰迪尔，上海纽荷兰，久保田，凯斯纽荷兰，东风，常发，清江，泰山，沭河，沃德，宁波迪尔，黄海金马等市场大部分主流机型等拖拉机的各种型号的离合器片，离合器总成。产品包括：石棉，无石棉，铜基粉末冶金等多种材质，销国内外，出口亚洲，欧洲，非洲等国家，  洛阳市盛源离合器有限公司专业生产系列拖拉机离合器总成 ,离合器片. 洛阳盛源离合器，我们主要生产各种品牌拖拉机离合器，  1996年建厂至今一直秉承"质量保证，精益求精"的生产理念，坚持"客户优先 ，诚信经营"的经营宗旨，赢得广大用户的良好口碑。$$$$张先生$$$$0379-65188918$$$$18637975050$$$$河南 洛阳$$$$洛阳市涧西区大所村坦克路（四五组广场）北侧