许昌市金诺交通设备有限公司$$$$许昌市金诺交通设备有限公司专注于铸钢减速带、电子道闸、智能停车场系统、标志标牌、信号灯等交通设施的研发与销售。系生产与销售为一体的大型交通设备公司。本公司将“以德求实办企业,以质开拓创---”的企业精神，本着“信誉---，客户至上”的服务宗旨，建筑“符合客户心愿，赶超时代步伐,低价位高水平”的交通设施工程来回报广大客户！    　　金诺公司不断的研发、投入，使产品设计、应用技术、服务、客户关系及组织内部工作程序处于领先地位，满足不断变化的客户需求，尊重和管理有效的员工是天诚---的财富，质量是我们的尊严，对我们而言，客户关系、服务质量和产品技术、质量一样重要，因此，客户对于我们和我们的产品充满信心！       　　推崇“以人才谋发展，以质量求生存”的企业宗旨，将不遗余力地推动高技术地坪事业向前发展，并将使整个行业更加规范，为广大客户及社会各界朋友的厚爱交一份满意的答卷。金诺人愿以质量和诚信与您一起营造和谐与健康的环境！让您所拥有的停车场成为一道亮丽的风景线！   　　公司自成立以来，以强大的技术力量、雄厚的经济实力、先进的技术设计和优质的工程设计承担了很多工程。凭借雄厚的技术和实力已在许多---项目中积累了丰富的经验，取得了骄人的信誉和业绩。 公司以诚信为本，以“忠诚、勤奋、开拓、进取“为信条。公司衷心感谢社会各界朋友的关心和支持，公司愿与社会各界人士本着：“互惠互利、共同发展”的原则，建立和发展合作伙伴关系，携手共进，共创美好繁荣的未来。$$$$马付春$$$$400-6166128$$$$18639720166$$$$河南 许昌$$$$许昌市魏都区南关大街24号