南宫市新月汽车配件有限公司$$$$南宫市新月汽车配件有限公司专业生产---汽车卡扣，塑料(尼龙)铆钉、塑料(尼龙)螺丝、塑料(尼龙)抽芯铆钉、尼龙螺钉、塑料(尼龙)螺母、塑料(尼龙)平垫圈和凸台形螺钉塑料绝缘圈、六角尼龙隔离柱、圆柱形尼龙套管、pom(塑料)文具扣,尼龙(塑胶)孔塞、尼龙快速铆钉、塑胶快速栓与塑料快速栓锁等塑料扣具,塑料卡扣，塑料铆钉，塑料固定扣，塑胶扣具，塑胶卡扣，塑胶铆钉，塑胶固定扣，汽车卡扣，汽车铆钉，汽车固定扣，汽车扣件，汽车扣具，汽车内饰扣，汽车扣钉，汽车塑料卡扣，汽车塑料件，汽车塑胶件，尼龙卡扣，尼龙铆钉，尼龙固定扣，尼龙扣件，尼龙扣具，尼龙内饰扣，尼龙树形扣具，树形扣件，尼龙膨胀铆钉，尼龙膨胀螺丝，塑胶膨胀铆钉，塑胶膨胀螺钉，旋转铆钉，推进式铆钉，旋转卡扣，推进式卡扣，旋转扣件，旋转扣件，推进式扣件，推进式扣具等塑料连接件产品，汽车塑料内外装饰件(塑料卡扣、汽车塑料卡钉，接插件。）．我们的库存品种超过2万种，可以依据通用行业标准（din,iso,jis，以及英制，美制标准等等）供应系列各种卡扣，配件，塑料螺丝，塑料螺母，垫圈，铆钉等紧固产品，更可以依据用户的图纸，样品或实际安装要求专门加工生产系列非标产品，无论从材料或是模具方面都可免费提供咨询或现场服务，以达到客户满意的效果。全厂产品均厂家直销，保证---出厂价格我们始终本着“客户是上帝，诚信是基石”的经营观念竭诚和广大客户及合作伙伴共谋发展，正是由于有我们不断的努力，---的员工队伍，使南宫市新月汽车配件有限公司成长为河北省的---公司之一。可来图来样加工定做。有需要的联系；18631905592$$$$马新月$$$$0319-5395630$$$$18631905592$$$$河北 邢台$$$$河北省邢台市南宫市段芦头镇董家庙开发区