郑州凯岚水处理材料有限公司$$$$               郑州凯岚水处理材料有限公司，是从事研制、开发、生产各类型水质净化材料的专业厂家，始终以科技为先导以质量求生存，以信誉求发展，坚持优惠价格，优良服务为标准。不断开发出新产品。在广泛吸收国内外同类产品的基础上，结合不同水质精心研制生产，保证产品质量和性能在同行业中处于领先水平。当前本厂产品上百个品种，主要产品有：净水滤料系列、环保填料系列、净水药剂系列等,能较好满足不同行业需要，产品并经各大水处理技术研讨会鉴定，各类产品均已达到国家标准。广泛用于冶金、电力、化工、造纸、石油、自来水等行业的工业水处理和城镇给排水的应用，产品------二十几个省市、城镇，深受新老用户好评。  n主要产品有： 药剂系列：聚合氯化铝、聚合氯化铝铁、碱式氯化铝、------、阳离子------、阴离子------阻垢剂，缓蚀剂，清洗剂，杀菌剂，反渗透、---缓蚀剂、多元醇磷酸脂，反渗透清洗剂等。 活性炭系列：椰壳活性炭、果壳活性炭、煤质活性炭、粉状活性炭。 填料系列：纤维柬、多面空心球、覆盖球、蜂窝斜管、悬浮球、鲍尔环等污水处理填料。 水处理滤料系列：纤维球、改性纤维球球、无烟煤滤料、石英砂、鹅卵石、沸石、麦饭石、磁铁矿、锰砂、海绵铁滤料、火山石、页岩陶粒、泡沫滤珠、活性氧化铝（除氟专用）果壳滤料。$$$$王瑞东$$$$0371-85610072$$$$18638591085$$$$河南 郑州$$$$河南省巩义市和平路