汉邦净水材料厂$$$$巩义市汉邦净水材料厂──南依中岳嵩山---古刹少林寺，北临滔滔黄河古道，东临交通枢纽郑州和国际机场，西临九朝古都洛阳、陇海铁路、连霍高速、310国道横贯东西，焦桐高速、207国道纵穿南北，诗圣杜甫故里，北宋皇陵墓群，康百万庄园、天然雪花溶洞，慈云寺，九连洞，九龙潭，为这里平增天姿国色，充满诗情画意而悠悠壮观。       　本厂产品适应单层、双层、三层滤池，广泛应用于各种离子交换器和无阀滤池、虹吸式滤池、移动式冲洗罩滤池、压力滤罐等各种机械过滤器。不断被国家重点建设工程和城镇自来水公司、大中小型企业如化工、冶金、钢铁、热电、轻工、造纸、酿造、印染、制药等行业所选用。并逐步从互信中建立了供求关系，深受用户好评。产品不仅---国内全国各地，而且也逐渐打入了日本、韩国、越南等国外市场，被上级---评为“质量---单位”。         建厂以来，一直遵循“用户至上、质量---”的原则，依靠当地的天然矿产资源优势，充分发挥全体员工的艰苦创业精神，利用严格的管理措施和完善的检测手段，潜心研发、精心打造，从单一产品（无烟煤滤料）逐步扩大到几十个品种，上百种规格，使企业一步步迈上新台阶。主要产品有：    净水滤料系列 ∶无烟煤、石英砂、鹅卵石（砾石）、活性炭（椰壳、果壳、柱状、粉剂）、除铁锰砂、、磁铁矿（除铁）、果壳核桃壳滤料、生物页岩陶粒(轻质、花卉、建筑)、纤维球、改性纤维球、纤维束、沸石、麦饭石、---、石榴石（金刚砂）、铝矾土、稀土瓷砂、泡沫滤珠、活性氧化铝球、耐火球、火山岩、碳酸钙等。   塔器填料系列∶蜂窝斜管、滤头、排水帽、滤水帽、多面空心球、液面覆盖球、曝气器、软性填料、、组合填料、立体弹性填料、鲍尔环、阶梯环、生物悬浮球、软性半软性填料、花环填料、海尔环等。    净水药剂系列 ∶聚合氯化铝pac、聚合氯化铝铁pafc、白色聚合氯化铝、聚合---铁、碱式氯化铝、------pam、片状---铝、粉末状---铝、---亚铁、铝酸钙粉、杀菌灭藻剂等。   　我们热诚欢迎新老客户到巩义洽谈业务，观光旅游！ 巩义市汉邦净水材料厂专业生产加工各种污水处理材料，环保滤料，活性炭，净水填料，净水药剂等，欢迎您的选购！     诚信！沟通！合作！质优价廉！厂家直销！$$$$韩经理$$$$0371-85617866$$$$18638250568$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市巩义市工业区