太原市飞宇塑胶有限公司$$$$     山西省太原市飞宇塑胶有限公司始建于2008年，固定资产2000万元，是山西省一家专业生产农膜、大棚膜的企业。位于山西省太原市尖草坪区阳曲镇黄花园村。                我公司是中国塑料加工工业协会农膜专业委1员会会员单位，太原市农业生产资料公司合作伙伴，是太原市生产资料公司指1定的农膜产品，拥有三层共计150机器等大型设备吹膜机十余台，设备齐全，可对外加工2---16米的各种规格农膜和工程专业膜，年加工2万余吨。本公司产品种类齐全，具有高透光、防无滴、耐老化、拉力好、保温性能好等特点。广泛用于农业、大棚覆盖、养殖、花窑，普通苫盖等。                 公司坚持“科技创新，技术领xian”理念，走技术创新，兴企之路，坚持以质量求生存，向管理要效益，以诚信求发展，自强不息，向更强更大的目标奋斗，不断向社会提供产品，满足不同客户对农膜质量的高层次追求。        目前公司主要产品有：1：大棚膜、地膜、塑料包装膜、浴膜、地板革、炕革、地垫、水晶板、各种花色桌台布、pvc软门帘、篷布、帐篷。2：工地专用产品有：工地绿网、防尘网、土工布、安---（密目网）、工程膜、彩条布、遮阳网、人造草坪、塑胶地板、编织袋等产品。3：管类产品：蛇皮管、白硬管、风炮管、黑胶管、钢丝管等。       产品远销：河北、山西、内蒙、陕西、宁夏等地。 企业自创建以来，本着“以农为本，服务于农”的企业宗旨，竭诚为广大用户提供专业的服务，树立了良好的企业形象和品牌形象，赢得了广大用户的好评。$$$$刘经理$$$$0351-3123566$$$$18635128285$$$$山西 太原$$$$山西省太原市尖草坪区阳曲镇黄花园村