新乡市博悸仪器仪表有限公司$$$$新乡市博悸仪器仪表有限公司是一家集开发、设计、生产、销售及售后服务为一体的专业化工玻璃仪器仪表生产的公司。主营 南京玻璃视镜厂,无锡玻璃视镜厂,徐州玻璃视镜厂,常州玻璃视镜厂,苏州玻璃视镜厂,南通玻璃视镜厂,连云港玻璃视镜厂,淮安玻璃视镜厂,盐城玻璃视镜厂,扬州玻璃视镜厂,镇江玻璃视镜厂,泰州玻璃视镜厂,宿迁玻璃视镜厂,博悸玻璃视镜主要生产：江苏钢化玻璃视镜,江苏石英玻璃视镜,江苏法兰玻璃视镜,江苏直通玻璃视镜,江苏三通玻璃视镜,江苏四通玻璃视镜,江苏管道玻璃视镜,江苏带灯玻璃视镜,江苏卫生玻璃视镜,江苏设备玻璃视镜,江苏阀门玻璃视镜,江苏锅炉玻璃视镜,江苏对夹玻璃视镜,江苏工业玻璃视镜,江苏碳钢玻璃视镜,江苏不锈钢玻璃视镜,江苏塑料玻璃视镜,江苏平面玻璃视镜,我公司生产的视镜玻璃产品符合行业标准，具有透明度好、外形美观、公差准确、耐压耐温、防爆防裂、等优点，广泛应用于冶金、化工、煤炭、重工、造船、轻工业等领域。目前我公司生产的视镜玻璃销售到国内各个城市，并已出口到美国、英国、日本、德国、泰国、荷兰、南非、叙利亚、土耳其、尼泊尔等二十多个国家和地区。成功打造“博悸boji”工业视镜玻璃行业标杆品牌。在未来，我们会努力投入更多资金与精力，吸引更---的人才，为中国工业视镜玻璃领域的发展出一份力。$$$$视镜玻璃厂王经理$$$$186-37358516$$$$18637358516$$$$河南 新乡$$$$新乡市新东大道与东卓路交叉口西南角新东公司院内4号厂房孵化区北区4号