泊头市佰昌机械量具有限公司$$$$泊头市佰昌机械量具有限公司http://www.zhjxly.com坐落在有“铸造之乡”美称的泊头市，我公司自创建初期坚持诚信原则和不断创新的原则，专业为广大用户提供铸铁平板，铸铁地板，划线平台等优质产品，我们的产品专业程度高，得到了广大用户的高度认可，同时我公司具备专业的服务团队，能够为您解决售前和售后的---服务。我们在积累了多年设计、制造平直量具的基础上，采用了新结构，新技术，新工艺和优质的铸造材料加工铸铁平板等各种量具，本厂产品具有设计合理、结构稳定、精度高、耐磨损、使用寿命长等特点。我公司的的主要产品有铸铁划线平台、铸铁t型槽平台、铸铁装配平台、铸铁直角尺、铸铁弯板、花岗石量具、机床垫铁、普通地轨、铸铁地板砖系列产品的设计、开发、制造及销售。本着“以质量求发展、以信誉求生存”的经营方式。形成了生产销售维修一条龙的体系，凡是购买我厂产品的客户，如果在半年之内出现质量问题，本厂实行产品“三包”！坚决以为客户服务为中！以实实在在做人，踏踏实实做事！我们以合理的价格、优质的产品、及时的售后服务博得用户一致好评，全国各地厂家对我们的工作给予了大力支持，使我公司的经济效益在沧州地区机械行业处于领先地位。热忱欢迎全国兄弟厂家及各届朋友到我公司参观考察合作！我公司展望未来，公司将坚持不断创新，为用户提供更优质、更精密的产品和及时地售后服务，真诚欢迎各界朋友光临本公司，与您共同携手、同创辉煌未来！$$$$贾卫$$$$0317-8383389$$$$18632701013$$$$河北 沧州$$$$河北省泊头市交河工业开发区