河南鑫启航软件科技有限公司$$$$河南鑫启航软件科技有限公司团队创建于二零零九年三月，注册资金100万。公司总部坐落于郑州市金水区民航路企业壹号。公司于二零零九年六月同时启动郑州、平顶山、洛阳三地市场。公司自成立以来专注于网络信息技术的研究以及软件运营服务模式的探索，鑫启航的管理软件已成功运用于河南大型集团公司，网络营销策划一站式方案已在多个行业普及应用，并为企业成功铸就品牌，增强市场竞争力。鑫启航科技在“诚信赢取市场、服务感动客户，创新铸就价值、合作产生双赢”经营理念的指导下，以打造---网站开发、推动信息化道路发展、成为中国企业信息化领域的领航品牌为奋斗目标，始终在不断探索实践着……四年来，我们诚信经营，不断创新，不断提高技术水平和服务质量，不断完善内部机制，加强团队建设。目前我公司旗下已设立行政部、策划部、技术部、设计部、研发部、客服部、营销部、财务部等。公司---远瞩：立志向集团化迈进，先后引进上海及美国---2名，产品上：自主研发企业系统，引进国际专利产品胜必威、ec客户通；为企业信息化“三步走”战略打下良好基础。线路上，走强强联合道路，目前我公司与郑州景安数据中心，上海胜必威，深圳市六度人和科技、平顶山工业职业技术学院成为战略合作伙伴。现阶段，我公司拥有---精英技术团队，强大的配套服务队伍。我们相信：我们一定能够成为推动信息化道路的---!$$$$赵先生$$$$0371-55680076$$$$18638592800$$$$河南 郑州$$$$郑州市金水区民航路15号企业一号613