河北汇科钢管有限公司$$$$河北圣天集团汇科钢管（制造）有限公司地处历史名城沧州，南依济南，北靠京津，京沪铁路，京福高速公路，104国道，307国道越境而过，地理位置优越，交通十分便利。汇科公司是生产无缝钢管、石油套管、石油管线管、直缝钢管、螺旋钢管专业厂家。占地面积13.5万平方米，总资产2.5亿元---。多年来，公司一直致力于技术的创新和产品质量的提高工作，经过广大员工和公司---集体的不懈努力，公司不断取得喜人的成绩，2007年通过了iso9001:2000国际质量体系认证；2008年通过美国api认证。生产的无缝钢管被评为河北省优质产品。 　 公司主要生产设备有:ф426自动轧管生产线6条、热轧穿孔机组6套、交互式双芯杆冷拔机16台、并有自动旋转轧头机、管材矫直机、无水冷退火炉以及表面酸洗、涂层等配套生产设备。公司理化实验室可承担钢管的各项物理及化学检测和试验，并设有适用于高、中、低压无缝钢管、石油套管的涡流探伤、漏磁探伤、超声波探伤等检测设备，检测手段齐全且先进，能完全满足钢管的标准检验及试验的要求。 　 公司主要生产销售产品有：无缝钢管规格&phi;16-426mm，厚度2-25mm，石油管线管规格&phi;60.3-273 mm，厚度7.14-14.2mm，热扩无缝钢管&phi;299-1020mm，厚度7-45mm，石油套管规格：&phi;60.3-508 stc（短圆扣），lc（长圆扣），bc（偏梯扣），vam（偏梯扣），材质20#、20g、16mn、j55、k55、n80、37mn5、l245、l290、x42-x70、等中低压锅炉用无缝钢管、石油套管用无缝钢管、船舶用无缝钢管、输送流体用无缝钢管、石油裂化用无缝钢管、化肥设备用无缝钢管、结构用无缝钢管、空心抽杆用无缝钢管等，执行gb/t8162、gb/t8163、gb3087、gb5310、gb6479、gb9948、 astm a106、astm a53、api 5l、api 5ct、bs3059、din1629、jis g3454等标准无缝钢管。产品销往全国并出口东南亚、中东、欧美等几十个国家和地区。在国内外市场享有很高的信誉。 　　管件公司有完整管道配件生产线，弯头、三通、异型管生产线、冷成型、热挤压、机加工、锻打、锻压、热处理等工艺先进，生产碳钢、合金钢、不锈钢等各种规格dn10-1800弯头、法兰、三通、管帽、大弯、异径管、承插等系列高、中、低压工业用管件。化学、金相分析、物理试验、无损探伤等检测设备和手段完善，技术力量雄厚。 　　多年来，公司始终坚持质量---、精益求精的经营理念，为国内外石油、天然气、---、电力、化工、石化、制药、锅炉、供热、造船等行业提供了大量的优质的产品。公司以诚信经营为本，质优价廉，客户至上 .得到了客户们的一致好评！在此我真诚的邀请您到我公司咨询洽谈业务，真诚期待着您的来电！$$$$张合林$$$$0317-6086612$$$$18631781868$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市孟村回族自治县希望新区