河南中通能源有限公司$$$$          河南中通能源有限公司位于国家历史文化名城、豫鄂陕三省交界地带---南阳。公司占地面积20000多平方，固定资产4800万元，流动资金4000万元，员工150余人，高工1人、助工1人。公司成立以来，始终以“客户至上、信誉为先”为公司的宗旨，以“优质优价”的产品为导向；以细致周到的服务为公司的经营理念，赢得了广大客户的信任及良好的公司形象。在公司全体员工的辛勤耕耘共同努力下，公司现已成为豫西南，鄂西北较大的化工原料批发经销商，拥有危险品槽罐车100余辆，为客户提供便利。年销售运输甲l醇50万吨、高热环保醇基燃料1万吨，锅炉燃料2万吨，---2万吨、啤酒冷媒剂5000吨，---10万吨，脱硫剂6万吨，脱硝剂6万吨，节煤增效剂1万吨，长期供应精甲l醇，粗甲l醇，及饭店、汽车、锅炉使用的各种热值的醇油燃料，年销售收入达10亿元以上，上缴利税3000多万元。站在新的历史起点上，河南中通能源牢固树立“立足中原，服务全国”的坚定信念，秉承“团结拼搏、务实创新、担当作为、追求卓越”的企业精神，扎实推进深化改革、管理提升各项活动，倾力把河南中通能源打造成为企业文化先进、核心竞争力突出，具有持续价值创造能力的综合性能源企业，为国民经济和社会发展作出新的更大贡献。$$$$赵经理$$$$0377-61166969$$$$18637789888$$$$河南 南阳$$$$南阳市信臣西路1383号