新乡巴山航空材料有限公司$$$$                    新乡巴山航空材料有限公司（简称巴山公司，代号540），是中国国防工业用金属丝、金属筛网、钢丝螺套、滤材、特种过滤元器件的专业化生产企业。为河南省高新技术企业。生产的“巴山牌”系列产品在国内外享有盛誉，公司现位于河南省新乡市新东产业集聚区（道清路5号）,占地近9万多平方米。巴山公司从事金属丝冷拉拔、金属织网及丝网深加工产品有60多年的历史。培养和造就出一大批专业化---，在国内外同行业中具有独特的技术优势和较强的研发能力及生产制造能力，是国内规模大，技术配套能力强，产品规格全的金属丝网企业。是gb/t5330、gb/t6003.1、gjb5107、hb1862等19项丝网技术标准的主要起草单位。巴山公司多项产品填补了国内空白，曾多次获得国家和省、---奖项。其配套产品成功应用于举世瞩目的“神舟五号、六号、七号、八号、九号、十号”载人飞船、天宫一号及“嫦娥一号、二号”环月探测工程设备中，受到国家载人航天技术工程指挥部和航天科技集团的嘉奖。2011年9月公司成立巴山焊材公司,专业生产各种焊材材料。年产可达4万多吨。主要产品为各种焊丝、焊材、焊带、焊剂等。广泛用于造船、航空、石化装备、压力容器、桥梁等各领域的---。巴山焊材致力于生产的---材料，成为国内焊材---行业的一支新军。站在新的历史起点，巴山公司秉承“航空报国强军富民”的宗旨，践行“敬业诚信创新超越”的理念，将努力成为国际---的金属丝网及深加工产品研发生产基地，实现客户、企业与员工的共同发展，为国家的国防建设和经济发展做出积极的贡献。热忱欢迎国内外各界新老客户朋友来人来电、洽谈业务、投资---、技术合作、发展贸易、共谋大业、大展宏图。$$$$540厂$$$$0373-5032258$$$$18637359979$$$$河南 新乡$$$$新乡市新东产业区道清路