河北百兴防腐保温工程有限公司$$$$          山东《天宇重工防腐》济宁喷砂除锈-临沂钢筋除锈-油罐防腐     山东天宇防腐重工18633696978杨经理     钢筋除锈剂原液使用、喷涂和刷涂不能兑水(否则起白灰)使用;浸泡使用时原则上可适量兑水，建议原液使用。     喷涂或刷涂钢筋除锈剂后24小时未干透前请勿溅水，否则会有白灰(发白后需再次刷涂一遍)，下雨天请勿进行除锈施工。          　　喷涂钢筋除锈剂之前，zui好能高压水冲洗一下(三四十分钟后再喷涂钢筋除锈剂)，特别是钢筋表面脏的情况。夏天施工要避开中午高温时段、冬季施工要赶在中午温度高的时段。          　　重度钢筋除锈豫处理方式有钢筋除阿锈机除锈、高压水枪冲洗、震动棒震动等。          　　重度锈蚀钢筋喷涂钢筋除锈剂时务必足量喷涂除锈剂(以浸润铁锈层为准)(有条件的还要二次喷涂)，喷的少锈的很的话会起白灰，一旦起白灰需再次刷涂(不是喷涂)一遍钢筋除锈剂。          　　重度锈蚀的钢筋除锈在刷涂钢筋除锈剂时需把钢筋摆开，两面刷涂钢筋除锈剂，刷涂使用cx—06的钢筋除锈剂或使用cx—04的钢筋除锈剂刷涂两遍。          　　浸泡除锈时如钢筋很脏建议先清洗后再浸泡，如锈蚀---建议可高压水枪冲洗后再浸泡;量大的话建议采用：---除锈—溢流水清洗—钢筋除锈剂浸泡防锈。          　　浸泡除锈需每天清除底部白泥，否则会沾到钢筋上造成起白(非常难清理)，一旦起白只有人工磨光机打磨或---浸泡才能处理。          　　钢筋除锈剂施工时务必要采取常规防护措施(工作时务必配戴耐化学品防水手套)，特别是有风和夏天施工，一旦沾溅到皮肤上要及时清洗(夏天不及时清洗会导致药液进入毛孔、---皮肤)，如---或---需涂覆---软膏。     $$$$杨经理$$$$18633696978$$$$18633696978$$$$河北 邢台$$$$河北邢台