昌黎县天建钢结构销售有限公司$$$$          天建实业成立于2010年，是一家拥有自主研发专利10项，集研发、生产、销售以及售后服务为一体的成长型科技创新型企业。公司坐落于风景优美的河北省昌黎县，注册资金100万元，2014年我公司扩大生产基地，新厂区占地85亩，总投资5000万元，专业生产剪力墙模板支撑体系、顶板支撑体系、快拆式脚手架。我公司研发生产的钢支撑系列产品具有可伸缩、任意组合、操作简单、强度大、浇筑效果好、施工安全等特点，不仅提升了施工质量，整体降低了施工项目成本并且成功解决了因传统工艺造成的跑模涨模的问题，大大提高了施工项目的工作效率，为施工企业带来了极大的经济效益和社会效益。天建自成立以来不断的完善自己的产品，引进国际先进的质量管理理念，从原料购进到产品制造，从产品销售到售后服务，从精心设计到施工安装，均严格按照iso9000系列标准执行，突破传统工艺---了传统支撑工艺存在的大量消耗木材问题，并且天建钢支撑可根据图纸设计的尺寸自由调节，墙体效果平整、光洁，另外产品还具有重复使用性，重---用次数可达300次以上，是当前建筑设备领域的一次重大技术革新，也是中国建筑协会的力推产品。天建公司严格执行“以质量求生存，以信誉求发展”的企业宗旨，天建钢支撑系类产品仅通过客户口碑已遍布北京、天津、上海、黑龙江、吉林、辽宁、山东、河南、河北、湖北、陕西、山西、福建、江苏，甘肃等地。用我产品，树您品牌，传您美誉！天建支撑，支撑美好未来！$$$$曾经理$$$$0335-2899199$$$$18630331666$$$$河北 秦皇岛$$$$河北省秦皇岛市昌黎靖安工业园区