泊头市环通环保设备制造有限公司$$$$               泊头市环通环保设备制造有限公司坐落于中国河北省泊头市工业区,交通、通讯十分便利。     　　我公司是集科研、开发、设计、制造、安装于一体的除尘设备专业公司。我们能够生产四大系列、百余种规格的除尘设备及配件，产品赢得了用户的信赖。     　　配件包括：除尘布袋,电磁脉冲阀,卸料器,除尘骨架,脉冲控制仪,插板阀及所有电除尘配件，并根据客户要求进行非标设计改造。     　　我们坚持“科技是质量的源泉，责任是质量的保证”的经营理念，始终不懈的抓质量管理，不断提高产品的科技含量，使企业立于不败之地。     　　本公司产品---全国各个省、市、自治区。公司靠较强的产品开发能力和丰富的制作经验，先进的技术，优质的服务，以诚信心系用户，架起友谊金桥，以消烟除尘造福人类为已任，为保护生态环境，为地球的碧水蓝天做出一份贡献。     　　本公司发展思路是：抢抓机遇，开拓创新;同心拼博，携手共进。就是要抢抓中央省市的政策机遇和资本向长江中下游集聚的资本机遇，助我发展;就是要狠抓学习，---心智，转换模式;就是要强化企业文化建设，形成同心谋发展，同步搞建设的氛围;就是要实现企业与合作伙伴共进，业主事业与员工职业成长共进，达到两个双赢。     　　随着工程部技术力量的不断壮大，自行设计、制造、安装除尘器的成熟经验前提下，公司少壮重组，强强结合，建造现代化厂房，引进自动化---能的生产设施及与之相般配的科学办理模式，依托配件上风，把握***科技，承袭"高要求、高起点、高标准"的经营理念，以---的质量开拓市场，以最合理的价格占据市场，以最周到的服务赢得信誉。生产除尘器配件我们最专业，搞设计、做整机我们更出色。     　　公司宗旨：产品质量---、信誉至上原则，以新的机制、新的起点、继续致力于环境工程、环保设备的研究和开发，努力提高自身素质，增强市场竞争力。$$$$刘经理$$$$0317-8265176$$$$18632710468$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市泊头市营子镇苟村