枣强正润环保设备有限公司$$$$     枣强正润环保设备有限公司靠近大广高速、京九铁路，交通十分方便，占地面积1万平方米，建筑面积6000平方米。企业员工85人，其中，---职称5人，中级职称20人，初级---50人。创业以来，与十几个科研单位和大专院---期协作，技术力量雄厚。    正润生产的玻璃钢脱硫塔、玻璃钢模压井盖、玻璃钢电缆桥架、玻璃钢格栅、玻璃钢格栅盖板、洗车房玻璃钢格栅、玻璃钢平台、玻璃钢护树板、smc化粪池、玻璃钢缠绕化粪池、玻璃钢电缆管、玻璃钢夹砂管、玻璃钢脱硫管道、玻璃钢通风管道、玻璃钢工艺管道、螺钉式电缆支架、悬挂式电缆支架、预埋式电缆支架、组合式电缆支架已经销售到了全国各地，企业现有员工数十人，有着自己的研发、生产、销售团队。我公司产品可应用在：化工行业、造纸业、发电厂、污水处理厂、食品加工厂、冶炼厂、矿山、盐场、核电站、蓄电池厂等。可用做为：人行走道，桥板、工业地坪、操作平台、地沟盖板、托盘、护栏、围栏、货架、绿地走道、楼板踏步等。    公司有着雄厚的技术力量和先进的生产设备，主要产品为玻璃钢格栅及拉挤型材，主要用于轨道交通，船舶，大型化工企业等，面向市场涵盖北美，欧洲，东南亚等地区。公司拥有专业的---、中级工程---和管理人员，并与大学建立产学研基地和产品研发中心，保持长期合作关系。    公司以专业的生产技术、合理的设计方案，精良的工艺装备，科学严谨的质量理念，用户至上的服务意识，为广大用户提供优质的产品和满意的服务。竭诚欢迎社会各界客商光临惠顾，共创辉煌！    我们将坚持“诚信为本，用户至上”、“合理的价格，超值的服务”的宗旨，恪守“质量铸造品牌，诚信编织未来”的经营理念，求真务实、开拓进取，继续保持旺盛发展活力，我们会从朋友的角度为顾客考虑到每一个细小的环节，做到既满足顾客需要的同时，又不会让你考虑费用上的负担，让顾客真正做到务（服务）超所值。    $$$$齐新春$$$$0318-8235363$$$$18630588502$$$$河北 衡水$$$$枣强玻璃城工业园区