长葛市博耀建筑设备有限公司$$$$                         长葛（原郑州）市博耀建筑设备有限公司始建于1996年，前身为郑州市博耀建筑设备有限公司，地处我国重要交通枢纽河南省郑州市，经营涉及高速铁路、城际铁路、高速公路建设领域的建筑工程机械研制、生产及销售。2015年初由于公司生产经营需要在河南---葛市自建生产基地并搬迁于此。在郑跃芝董事长的---下，博耀一直以坚持真诚待人、产品质量为上的理念，经过近20年不断的发展壮大，公司已从一个资产不足百万元的生产企业成长为一个总资产上千万的生产研发复合型企业，我公司拳头产品生产规模销售额连续10年位居同行业最前列并赢得广大施工人员的一致好评，“博耀”品牌现已成为全国道路桥梁建设行业中高---度的企业之一。公司现有dianqi---、机械---、自动化---数名，硕士研究生---员工占员工总人数的15%，本科及以上---占据50%。多年来，公司始终不渝地坚持以人为本、科学管理、以科技为主导、以质量求生存、以信誉谋发展的经营理念。产品---全国各地路桥建设领域，出口到中东、阿尔及利亚等地，被铁道部、中铁一局、中铁二局、中铁三局、中铁四局、中铁五局、中铁十四、十五、十六、十七、十九局，中铁二十三局、大桥局、水电集团以及全国地方建设部门所青睐。主要产品：高速铁路、城际铁路、高速公路桥梁工程梁场专用快装附着式高频振动器、梁场专用张拉设备，千斤顶，油泵，数控油泵，压泵机，搅拌机，龙门吊，架桥机等梁场用具。$$$$章经理$$$$0371-86560520$$$$18637174600$$$$河南 许昌$$$$长葛市坡胡镇西刘村/郑州市锦艺城2期