河北艾莫缇建筑材料有限公司$$$$          河北艾莫提建筑材料有限公司坐落于河北沧州市沧县纸坊头工业园区，是一家集生产研发与销售为一体的公司。     　　公司所有成套的产品均达到欧盟en1433标准和en124标准。     　　树脂混凝土排水沟主要用于地表水收集，区别于传统的砖砌地沟方法。该产品具有明显的优势、应用范围更广。     　1、抗压能力是砖砌地沟的8倍以上，载荷从a15到f90。广泛应用于道路两侧、轻轨和机场等公共场所；     　　2、抗弱酸弱碱，耐腐蚀和不渗透。是化工企业收集污水的环保产品；     　　3、抗老化，确保多年不坏。欧美国家因劳动力成本高，故大多选用此产品，虽然一次性投资稍高，但省去了后期高昂的维护费用和每隔三、四年就要返工的费用；     　　4、根据液压原理，u型状排水沟有自洁功能，即使在水流较小的情况下也能冲走沟体中树叶等垃圾，加之沟体和不同材质的各类盖板是整体完全的设计，在有效防止城市内涝的同时，又能给人以完美的视觉效果。被广泛使用于城市广场、园林景观工程、体育场馆、大型游乐场所，---住房小区等。     　　公司自建立以来，产品已远销欧美部分国家和地区，随着国内经济的发展，以及人们对给排水工程的重视，2013年以来，国内一、二线城市也逐步使用此新型排水沟。     　　u形排水沟更具优势：一是减宽以最小化成本；二是排水更畅；三是整体减躁音；四是配备了转向器、适配器、堵头、过滤片等，使安装更简便。     　　公司以科学的管理，严格的品管控，为每一位客户提供从选型到安装全程---服务，客户的需求就是我们不懈追求的动力！     为中国的海绵工程做出自己的贡献。$$$$郭浩$$$$18632776466$$$$18632776466$$$$河北 沧州$$$$沧州市沧县纸坊头工业区