河南顺鼎环保技术有限公司$$$$                         河南顺鼎环保技术有限公司创建于2010年，公司专注于室内环保的解决方案，结合现今技术比较成熟的多种解决方法，综合室内空气检测，室内空气净化以及装修新风系统技术，根据实际情况完美制定室内环保解决方案。河南顺鼎环保技术有限公司专业从事河南及周边省市的新风系统咨询、设计、销售、安装、售后服务。公司深入了解住宅生态环境，本着客户至上的服务理念，致力于---住宅环境，打造“会呼吸的房子”。公司拥有---的设计团队、专业的施工队伍、完善的售后服务体系为客户打造轻松、便捷、健康的生活环境。自公司成立至今，在河南市场取得了骄人的成绩，业务覆盖银行、网络---、机房、宾馆餐厅及办公场所、体育场馆和实验室等。目前我公司主要经营常见新风系统有：中央新风系统、全热回收新风系统、双向流新风系统、单向正（负）压新风系统；住宅新风系统、网咖新风系统、宾馆酒店新风系统、餐厅新风系统、别墅新风系统、写字楼新风系统、幼儿园新风系统。欢迎您来公司或来电洽谈咨询。河南顺鼎环保技术有限公司专注于室内新风系统的设计与安装，长期与国内外多家中央新风系统厂家合作，努力把更好的新风产品更优质的安装和设计服务带给您，目前已经合作的厂家有：西班牙圣岛新风系统，英国珂艾新风系统，日本松下新风系统等。其中国际品牌西班牙“圣岛智能中央微循环新风置换系统”,它的优点是：功率小，风量大，噪音低，工作时间长，自动化程度高，并带有开启自动循环功能和自动感应检测室内有害气体的功能，（如室内甲醛、---、---、二---等）。当室内有害气体达到可控标准以上时，室内的新风主机就会自动开启把室内的有害气体排向室外，同时也科学地控制从每个房间的自平衡式进风口处引入室内所需耍的而且是经过过滤杀菌的新风风量，从而使室内室气清新洁净，而又不使室内的能源有较大的浪费。高品质、节能、安全可靠、安装便捷，我们力争在中央新风领域独树一帜，严格的产品质量把控机制，务实的现场勘察设计理念，目前已在全国各地的住宅、商业楼宇等建筑中有着广泛的应用.在产品设计、安装、售后服务过程中，我公司始终坚持以人为本的服务信念，以优质的产品质量和诚信，竭诚为中国广大的用户服务。$$$$张经理$$$$0379-60175998$$$$18638899685$$$$河南 洛阳$$$$河南省洛阳市洛龙区宝龙城市广场