北京仕百成机械设备有限公司$$$$我们专业从事发电机租赁业务，功率从20kw～1100kw供客户选择。库存大量国产、进口柴油发电机组资源、随时为客户提供不同功率机组自备发电业务，电力供应保障充足，为各项工地施工、消防备用、企业避峰、短期自备发电的**。我们承诺以先进的技术设备、周到的服务、现场使用零故障让客户满意。我们为感谢我们的客户，我们一定对外提供精良设备，派遣技术过硬技术操作员操作设备，我们的设备均为进口或国产原装设备，具体品牌有，康明斯，风人，卡特，大宇，潍柴，上柴等国内外品牌。设备为九成新设备，欢迎大家光临指导工作，我们一定以饱满的热情，**的状态为您服务。我们的发电机租赁的优势：一、租赁全部使用进口柴油发电机组出租/租赁。它与国产发电机出租/租赁相比具有较强优势。　技术先进，性能可靠，工作寿命长。.发电机激磁系统能使机组在随任何瞬间加载时，频率波动迅速恢复。、油耗更省、噪音更低、电压、频率更稳定、过载能力更强。二、专业性强租赁业务我司派专专业人员到现场进行负载核算、选用合适机型安装、调试、维护、设备，根据客户需要24小时随时发电。并配有专业的操作人员配合机组的发电,提供完善、专业的发电机出租服务，客户可以定期、不定期或短时租用，努力为用户节省开支、让客户无后顾之忧！三、最完善的服务租赁热线24小时随时开通，随时为用户提供咨询服务。四、方便灵活的租赁方式可为用户提供长短期及临时用电租赁服务，有以下几种租赁方式可供用户选择：1、发电服务由我公司负责，派专人专车到现场为用户发电，派操作技工实施监控。2、我公司仅提供发电设备，燃油由用户自己解决。3、我公司既提供设备，又配备操作技工，燃油运输等事宜也由我们负责。$$$$李军$$$$18635129969$$$$18635129969$$$$北京 北京市$$$$北京朝阳区小西红门乡