郑州一正重工机械有限公司$$$$郑州一正重工机械有限公司创建于2001年，位于中国机械之乡的河南省荥阳市，它交通便利，310国道、连霍高速公路、郑州西南绕城高速、陇海铁路、郑西客运专线贯穿全境，南水北调、西气东输在这里交汇。　　公司有精湛的技术团队为企业研发生产肥料加工设备，有国内外---的合作伙伴，科学、规范的客户培训体系；还有积极健康的企业文化，不断创新的管理体制和经营模式和日益完备的经销网络。它交通便利，310国道、连霍高速公路、郑州西南绕城高速、陇海铁路、郑西客运专线贯穿全境，南水北调、西气东输在这里交汇。　　郑州一正重工机械有限公司是专业生产有机肥设备机械的企业，主打产品：有机肥设备，有机肥造粒机，复合肥设备，复合肥造粒机，新型有机肥搅齿造粒机，对辊挤压造粒机，有机肥生产线，有机肥加工设备，复合肥生产设备，有机肥造粒设备，鸡粪烘干机，转鼓造粒机，bb肥设备等远销全国各地，品质深受肯定!　　我们拥有雄厚的技术力量和高素质的职工队伍，以及cad设计研发中心。多年来，已成功推出1-20万吨复合肥生产线和bb肥、有机肥成套设备，无干燥挤压一次成型设备，鸡粪高湿物料烘干发酵设备；并为有机生物肥料厂、垃圾处理厂开辟了有机废物无害处理的新型设备。　　我们严格信守平等互利，质量---，用户至上的原则，愿为用户提供热情周到的服务，协助指导用户安装调试并帮助用户培训操作人员。我们严格执行完善的售前、售中、售后---，完全做到让您省心、省时、省力；对产品放心，用着舒心！诚信待人，是我们的一贯宗旨，欢迎广大新老客户前来订购选择产品；我们专业制造：有机肥设备、有机肥造粒机、复合肥设备、复合肥造粒机、挤压造粒机、鸡粪烘干机、转鼓造粒机、bb肥设备等大型肥料设备&hellip;&hellip;$$$$吴经理$$$$0371-64677612$$$$18638511771$$$$河南 郑州$$$$河南省荥阳市新310国道与荥密路交汇处西100米路北