漯河市一线食品有限公司$$$$漯河市一线食品有限公司是一家领先的食品饮料领域快速发展企业，以客户需求为导向，为人类提供安全、营养、健康的食品，为利益相关者创造合理化价值。一线食品旗下六---，生产销售品类：桶装碗装方便面，时尚潮派杯面，袋装泡面，休闲点心面；挂面系列；非油炸面系列；饮料系列；其他特色产品。一线食品，卖点突出，质量可靠；形象---，大气，上档次；渠道好卖，才是硬道，这些产品优势铸就了一线食品高品质、高品位的市场声誉和市场影响力。         一线食品，秉承质量好、---好、服务好、价钱公道的“三好一公道”经营理念，以创新引领潮流，以高质量发展为根本，紧随国际潮流，不仅赢得了市场，更获得国内外消费者的青睐和业界的肯定。一线食品运用现代化快捷物流网络货发全国各地，出口国外也拥有了---稳定的保障。一线食品诚招空白市场区域代理商，热诚欢迎中外客户来电洽谈订货业务，全球招商合作共赢！经销一线食品，投资小，回报快，产品大不同，市场大不同，销售火爆独占鳌头。优势产品、---产品、---产品，尽在一线食品。找---好产品，就选一线食品！       朋友，请您比一比、看一看产品卖点，产品优势，产品利润。选择一线食品，轻松---无忧！做一线食品，经销商能赢市场；做一线食品，经销商能赚到钱；做一线食品，经销商能做强大。一线食品真诚期待与您合作共赢！诚邀志同道合的人，一起加入一线，成就大事业！一线食品面制品五大核心竞争优势：一、面品金黄透亮、筋道爽滑，特制的特色调料包，吃着舒心，卖着开心。二、包装采用三种语言文字包装（中文、英文、---文），方便对外国人销售，经销商有更多---商机。三、国家注册“一线食品”和“一线品牌.中国”，产品包装上标的这十个中文字，市场推广传播快，经销商好卖货更好---。四、产品定位，好品亲民，让经销商和消费者都能感受到：好面，有面子；好卖，有价值；好赚，有利润，有获得感！五、产品特色品种多，口味丰富，适合不同地域市场需求，经销商可以任意混搭订货，全国各地送货上门。$$$$任存印$$$$13937076009$$$$18637088917$$$$河南 漯河$$$$漯河市郾城区龙江路8幢