新乡市国海滤器有限公司$$$$新乡市国海滤器有限公司，是一家集科研、生产.销售、服务为一体的大型股份制企业，坐落于豫北地区---的滤芯、滤清器生产基地新乡市大召营产业***区内，占地面积300亩，南临新获路，东依新郑快速公路，距新乡火车站8公里，交通便利，是新乡市人民---规划定点的过滤与分离行业专业园区。我公司主要从事液压油过滤与分离技术研究，并与各大设计研究院以及大专院校建立了兄弟般的全面合作关系，专业生产液压油过滤器、滤芯、滤油机、除尘净化滤芯、滤清器、检测设备及液压元件等，产品达上万种。公司已全面通过iso9001：2002国际质量管理体系认证。公司全系列产品由---财产保险股份有限公司承担质量保险。经过多年的努力，凭借公司过硬的质量和良好的信誉，公司已在国内与众多生产厂家建立了长期、稳定的供货关系，这些行业涵盖了炼钢、炼铁、工程机械、彩管、舰船制造业、坦克、装甲车、纺织、冰箱、空调、汽车制造、摩托车制造、发电、煤矿、石化、制药、重型机械、卷烟、化肥等众多的行业。目前我们已与中国---的造纸企业—玖龙纸业、中国---的风能电力系统公司—维斯塔斯风力系统(中国)有限公司、斯凯孚集团的合资子公司中国skf铁路轴承有限公司、三一重工集团有限公司、天钢、柳钢、湖南涟钢、安阳钢铁、九江发电厂，龙潭发电厂，天津国电、航空部国营第134厂、中国船舶重工集团公司、长春新大石油集团、神华集团等建立了牢固的业务关系，对钢铁行业的过滤系统、过滤器及滤芯有充分的了解和完善的技术资料。产品介绍：我公司主要产品有：国标过滤器、替代滤芯、滤油机、空压机三滤、精密滤芯、滤清器、液压元件等液压设备。$$$$吴经理$$$$0373-3387066$$$$18637301532$$$$河南 新乡$$$$河南新乡市牧野区北环工业园