安阳市雅特金属制品有限公司$$$$安阳市雅特金属制品有限公司，专业生产各种护栏的现代化民营企业。护栏的年销量在中国围栏行业市场的总销量中一度名列前茅。我公司不但拥有现代化的厂房，国内---的喷塑流水线及完善的实验检测设备且公司永远坚持以市场为导向，以创新为龙头，诚信务实、优质---的为广大客户提供高品质的产品，专业化的服务。我公司在全国各大城市都成立了销售办事处，产品---全国各地。主要产品有围墙护栏、道路护栏、百叶窗等。 根据不断发展的市场需求和用户需要，我公司开发研制的新一代彩色钢制组合护栏，具有色彩亮丽、简约大方、安装简便、坚固耐用、高强度、无污染、耐腐蚀、免维护、自洁净等特点，从而被广泛用于城市街道、公园、广场、学校、工厂、河道、别墅等。产品行销全国，深得用户好评。 安阳市雅特金属制品有限公司集聚传承和开拓精神，在三千年前的---、中国文字的发源地安阳这座古城里，在玄鸟诞生的一个世纪帝国里我们不断的汲取，不断的开拓。如今，当雅特围栏的印记出现在豫北这块土地上的时候，就深深刻下了精工与艺术的烙印。无论时代如何变迁，我们始终坚持对品质的完美要求，用真诚与细致创造出享誉全国的精品之作。雅特围栏将国外的设计元素及灵感亲情融入中国的文化，全身心的投入到提高中国百姓生活品质的事业中，将人性化的美学，艺术理念引入设计，不断创新，把全新的变革带进居家的空间，执着追求品质的更高境界，让艺术美感渗透到生活的每个角落，一起感受高雅的时尚生活.....$$$$刘经理$$$$0372-2742598$$$$18637228677$$$$河南 安阳$$$$河南省安阳市高宝公路与京珠高速交叉口