沧州天元管道设备制造有限公司$$$$沧州天元管道设备制造有限公司是经营制造管道配件的专业化公司。公司北依京津、东临黄骅港，交通十分便利。公司总占地面积107500平方米，现有资产5800万元，其中固定资产1700万元，拥有员工320人，其中---35名，管理人员28人，各类---人员98人创建于1997年，具有多年的专业管件生产经验。　　公司已取得国家质量---检验检疫---颁发的《------特种设备制造---》、《------民用核承压设备制造资格---》、《管理体系认 证---》、《环境管理体系认证---》、《中国石油健康安全环境管理体系认证---》、《职业健康安全管理体系认证---》、《中国石化物资资源市场成--- 书》、apiiso9001：2000质量管理认证---、api :iso/ts 29001质量管理体系---。　　我公司拥有生产各种材质管件、管道配件的成熟工艺，先进的生产技术，严格的管理机制，生产的碳钢、合金钢、不锈钢等各种高中低压管道配件，如弯管、 弯头、异径管、三通、四通、法兰、管接头、支吊架、金属软管、波纹补偿器、烟风煤粉管道及配件等，---全国各地。同时我公司还研制生产耐磨管件系列和防腐 保温管件系列产品，以上产品广泛应用于电力、供热、煤炭、化工、炼油、天然气、造船、矿山、冶金建筑、污水处理、环保等行业。　　近几年来沧州天元管道设备制造有限公司始终致力于管道输送装备及动力的研发和制造，公司下设钢管厂、管件厂、冶金设备厂，以管道为核心产品建。产品包括：螺旋钢管，大口径厚壁无缝钢管、高、中、低压管件、配管、风电塔筒、冶金水冷设备公司先后为国内外各大电厂供货。伊朗萨汉德2×325mw，印度雅慕娜电厂2×300mw机组，秦山、岭澳核电厂二期工程、定州电厂2×660mw超临界火电机组等。电厂四大管道产品质量均超过国内同类产品，并赢得用户一致好评。公司自行设计并已投产使用的1600吨特大型弯头推制机，用于推制600mw机组超临界、亚临界、材质p91、id914×40弯头，且产品已试制成功，为国内---。检测各方面性能均高于压制弯头，可替代进口同类产品，并已成功用于湛江奥里油电厂。公司产品还远销美国、加拿大、苏丹、澳大利亚、埃塞俄比亚、阿尔及利亚、缅甸、伊朗等国家，在国际上享有盛誉。　　我公司宗旨是：以质量求生存，靠信誉求发展，诚信为本，创新为先，以质取胜。　　沧州天元管道设备制造有限公司热诚期待与你的真诚合作，共同发展。$$$$付松林$$$$0317-8372632$$$$18632728148$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市盐山县五里窑工业区