郑州百兴泉实业有限公司$$$$郑州百兴泉实业有限公司是建厂早，规模大的护栏厂家，公司成立于1998年，占地20余亩，厂房面积10000多平方米，是一个专门从事生产、设计、研发、生产及施工的热镀锌彩钢栅栏专业厂家，主要产品有：交通护栏、铁艺围栏、阳台护栏、飘窗护栏、百叶窗、空调护栏、景观护栏、草坪护栏、金属丝网、锌钢大门、栏杆等各种护栏产品。  公司的产品采用国内外先进技术，引进先进的金马全自动化喷塑流水线，产品防腐性能好，色彩多样而且物美价廉，施工快捷，安全可靠。护栏广泛应用于工矿企业、---、市政、道路、公园、花园、公寓、别墅、学校及施工设施、军事设施等各种场所。   百兴泉实业以市场需求为先导，以创新发展为理念，可根据客户需要加工定做护栏，我厂拥有先进的生产工艺，独特地防锈技术，率先在栏杆行业实用浸漆、喷漆，浸塑、喷塑等工艺，更加保证了产品的使用寿命，使产品广销省内外，保证了客户的产品质量,在我们强调产品质量的同时，还积极与客户进行沟通，了解客户的需求，认识到我们的不足，并为客户提供专业和及时的售后服务。  百兴泉实业本着工厂化、集约化的生产模式，使得各类护栏产品技术先进，工艺成熟、质量稳定、节能消耗，深受各类客户的喜爱，我厂诚挚的希望与各位新老客户建立良好的贸易关系，欢迎新老客户前来参观，恰谈业务。公司将以优质的产品，热忱的服务，真诚的合作与你共创美好的未来。$$$$孙喜玲$$$$0371-68122699$$$$18638220339$$$$河南 郑州$$$$郑州市上街区柏庙工业园区