唐山鼎热太阳能科技有限公司$$$$唐山鼎热太阳能科技有限公司是一家专业研发、生产、销售为一体的大型企业。鼎热太阳能科技有限公司位于河北省唐山市白滦南县城西鼎热工业园.公司专业生产太阳能相关产品,拥有雄厚的生产、技术实力。公司是致力于不锈钢消防水箱、保温水箱、不锈钢生活水箱的研究、生产、销售为一体化的专业制造厂，引进先进设备的不锈钢水箱生产方式采用304板材生产，外形美观、质量稳定可靠，被誉为21世纪水箱容器的换代环保产品。公司通过“卫生检验---”，“防疫检验许可”等，是中国质量检验、环保单位、省卫生部门认可的企业，可承接大中专院校、大中型建筑公司、制药企业、水处理环保公司等各类消防水箱、保温水箱、不锈钢水箱，是国内大中型单位---的合作企业。水箱材质选用sus304、sus316和sus444等不锈钢材料制作，具有重量轻、强度高、耐腐蚀、安装简便、容易冲洗、美观实用等优点。广泛应用于建筑行业的生活，消防储水箱，工矿企业的生产、生活给水以及各种介质容器，各种类型的循环水、---水、热水供应系统等，经用户多年使用，均获得广泛好评。“以质量求生存，以信誉求发展”是我们的宗旨。为满足广大客户的需要，我们将提供售前、售后---，务求令客户满意，让客户后顾无忧，在新时期，我们将不断提高企业管理水平，充分发挥---企业方便、灵活的优势，竭诚为广大客户服务！本公司以诚信为本，以质量---、服务---为宗旨，重合同守---，认真为广大客户服务，欢迎您的来电咨询、亲临！唐山鼎热太阳能科技有限公司地址：河北省唐山市滦南县城西鼎热工业园客服：400-612-5581销售部：0315-4165859手机：15031598216（李争）$$$$李争$$$$0315-4165859$$$$18633410608$$$$河北 唐山$$$$城西工业区