邢台市大宏兴机械制造有限公司$$$$邢台市大宏兴机械制作有限公司前身为邢台宏兴食物机械厂，创建于1986年，现占地面积2.56万平方米，是具有独立法人单位的股份制公司。2009年末由于公司发展需要正式更名为邢台大宏兴机械制作有限公司。工厂坐落于华北地区---的工业商品出产基地中国邢湾镇，公司具有---------领队的研发集体，具有一支高素质、年经化、富于立异的出产团队，是面食加工机械的骨干公司，全自动包子机、馒头机、全自动麻花机职业中旗舰公司。另公司与北京科研单位、河北多所高科大学共同研发的新式包子机，更是鹤立鸡群，其独特的功能一经投放市场，包子机报价实惠，商品质量过硬赢得广阔老用户的热烈欢迎，引领了全自动包子机商品更新换代的先河。　　邢台大宏兴机械制作有限公司自开办以来，坚持以“科技立异与应用实践相贯穿”的理论指导，扎实地走科研与出产相结合的产业化路途，经过国内各农机系统和省内外大专院校，研究机构的严密协作，汇集食物深加工技能和机械研发技能各方面专家的技能精华，尽力在食物加工技能和机械更新换代改进方面不断探究，构成以小麦面粉食物机械为龙头，玉米、黄豆等农商品加工机械为辅，延伸食物膨化、食物烘培等食物机械改进研发，触及近二十余种机械的测验、推行、开发制作。　　具有多项---专利技能其间全自动包子机规划的不伤面绞龙规划更是在理论规划基础上结合实践应用研发的具有突破性的项目,公司于07年为一家航空公司规划的链条减速机设备以分量仅200g的设备达到了1:34的---变速。荣获多项省市优异科研成果奖。在国内食物研究机构中锋芒毕露，赢得了广泛的社会赞誉，深受国内外食物加工公司的高度喜欢，商品以有用的技能和质量，商品---全国，取得了杰出的经济效益和社会效益。$$$$翟经理$$$$0319-7583508$$$$18632919809$$$$河北 邢台$$$$河北邢台任县邢家湾工业区