河北清河金硕金属材料有限公司$$$$河北金硕金属材料有限公司真空镀膜材料是钨丝、钨绞丝、钨杆、钨电极、钨校直杆、钨细丝、等产品专业生产加工的---独资企业,公司总部设在河北省清河县,金硕金属材料有限公司拥有完整的设备其中成型机5台合股机6台日产量在河北名列前茅、以科学的质量管理体系赢得了市场。金硕金属材料有限公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临宏业参观、指导和业务洽谈。钨绞丝是一种由不同规格的单股或多股掺杂钨丝组成各种形状的金属制品。通过特殊的热处理工艺，具有很强的抗腐蚀性和高温性能，稳定性好，使用寿命长，广泛应用于薄膜技术的真空涂镀、金属蒸发、制镜行业、显像管行业等领域。金硕钨丝、钨绞丝、真空镀膜有限公司主要生产各种钨丝,钨绞丝,钼铁,镍铬丝,并长期回收成品钨丝,回收办成品钨丝。金硕钨丝、钨绞丝、真空镀膜有限公司产品经过十几年的不断改革、创新。用户遍及全国出口多个国家。赢得一致赞誉。我们一向采用---质的国内外原材料。---的技术及加工工艺。专业生产聚氨酯产品。并专业免费代理采购.在市场上有着较好的信誉。回首几年来的成长历程,我们每个员工都付出了不懈的努力,这样一个充满智慧、勇于创新、团结实干、追求卓越的团队,是我们开创最宝贵的财富,是企业保持生机、不断发展的动力源泉。在工业飞跃发展的今天,金硕钨丝、钨绞丝、真空镀膜有限公司坚持以可靠的质量,良好的售后服务,赢得了广大用户的认可与信赖。在激烈的市场竞争中,我厂将进一步强化企业管理,以更优质的产品,满足新老用户的需求。我们将本着以质量求生存,以信誉求发展的企业精神,竭诚为您服务,愿与区内外朋友携手合作,共同迈向美好的明天。$$$$刘经理$$$$0319-8122785$$$$18632095189$$$$河北 邢台$$$$河北邢台清河县连庄镇后连屯村