河北广浩管件有限公司$$$$               河北广浩管件有限公司是专业生产钢制弯头法兰管件的制造企业。坐落于中国弯头管件之都--河北省孟村---自治县境内。东临205国道，西靠京沪高速，北依渤海湾，黄骅港和京津两地，交通便利。公司始建于2000年，拥有300余人，工程---85人。占地面积15万平方米，建筑面积3万平方米，注册资金10118万元，总资产9000万元。2011年实现销售收入3.85亿元，利税1000万万元。位居县域支柱产业-弯头管件行业前列。公司拥有先进的管件生产线8条，法兰生产线5条。拥有中频弯头热推机，异径管热模压力机，三通冷挤油压机，锻锤，立车，钻床等生产弯头法兰管件的工艺成型，机械加工设备，其中φ1020mm的大口径中频液压推制机，φ1420mm大口径中频煨弯机，φ2438四千吨大型热模压力机年生产能力达8万余吨。可根据客户要求生产国标，美标，德标，日标，非标：高，中，低压各种规格型号的碳钢，不锈钢，合金钢材质的法兰，弯头，弯管，异径管，三通，四通，封头，管帽及螺纹，承插类系列管道元件产品。是一家产品多远化的“---式”法兰管件制造企业。同时，公司还配备了包括光谱直读仪在内的先进的理化检测，无损探伤，热处理，水压试验等产品质量检测设备，为生产优质产品提供了可靠的保证。$$$$李传华$$$$0317-5120571$$$$18631762518$$$$河北 沧州$$$$孟村回族自治县辛大公路肖庄子路段