河北中燃管道有限公司$$$$     河北中燃管道有限公司简称中燃管道公司，注册资金5800万元。系专业提供国产管件代替进口管件的企业。公司位于国家管道装备制造基地--盐山县工业区，比邻205国道，东邻黄骅港，西靠京沪高速公路，地域交通十分便利。        我公司拥有生产各种材质管件、管道配件的成熟工艺，先进的生产技术，严格的管理机制，生产的碳钢、合金钢、不锈钢等各种高中低压管道配件，如弯管、弯头、异径管、三通、四通、法兰、管接头、支吊架、金属软管、波纹补偿器、烟风煤粉管道及配件等，---全国各地。同时我公司还研制生产耐磨管件系列和防腐保温管件系列产品，以上产品广泛应用于电力、供热、煤炭、化工、炼油、天然气、造船、矿山、冶金建筑、污水处理、环保等行业。        公司技术力量雄厚，生产装备先进，检测手段完备。主要生产设备有：数控龙门车1台，三通挤压机1台，液压机2台，中频弯管机2台，立式车床2台，卧式车床15台，卧式钻床6台，等离子切割机2台其他生产设备90余台（套）。主要检测设备有：x光---、磁粉---、化学元素直读仪超声检测仪等。目前公司的装备水平、生产能力及检测能力居国内同行业***水平。            认真执行iso9001标准，实施产品质量一票否决制、入库成品全检制及零缺陷管理制，建立员工定期培训制、售后服务总经理批示制，完整地保证了产品品质和及时到位的售后服务。        产品产品外观及性能向欧洲工业现代化国家标准靠拢，价值主张“国货精品、代替进口”“实施国货精品战略、代表用户根本利益”是我们不懈追求的目标和宗旨。            本着“做什么事最后总是做人、竞争到最后总是综合实力的竞争”的理念，中燃管道人始终把技术进步和精细工艺放在首位，把产品质量和用户利益放在首位，并在实践中发展着，向着更好、更精、更经济迈进！        河北中燃管道有限公司热诚期待与你的真诚合作，共同发展。    $$$$王飞$$$$0317-6095919$$$$18633712758$$$$河北 沧州$$$$河北沧州盐山工业区内