郑州安鑫物流$$$$                              郑州安鑫物流公司为您提供！郑州到梅河口区长清物流专线(直达专线)     服务电话     电话：0371-55919102     手机：13253661799     服务qq:614661040     地址：郑州市南四环与老107交叉口向东800米路南（原东南物流园）全领域物流     港院内     ☆☆郑州到梅河口区长清物流专线祝大家在蛇年发蛇财！新年新气象！郑州安鑫物流有限公司”全程呵护放心托付郑州到梅河口区长清物流专线直达使命必达纵横天下郑州安鑫物流货物查询：0371-55919102===网上咨询：qq614661040。安鑫物流,物流天下，安鑫物流,四通八达，安鑫物流,东西南北,安鑫物流,四面八方。郑州到梅河口区长清物流专线本公司位于郑州南四环郑州物流中心的区域，周边都是物流云集之地，交通四通八达，可谓是集天时、地利、人和于一身的地方，安鑫物流是一家供应链一体化专业型物流公司，业务范围涵盖了整车零担、回程配载、大件运输、搬家搬厂、行李托运包车配货等业务。本公司均可承接包装打包业务。          操作人员服务准则     一、作业时精神饱满、着装整齐、言语文明、单据齐全。          1、着装：统一穿着公司的作业服（工作服），佩带公司的统一制作的胸牌。     2、言语：与客户交流时，要用文明礼貌用语：     到客户---装卸货地点门卫后，首先要用“您好，我是郑州安鑫物流有限公司的员工，前来装卸xx货物，请您与某某负责人联系”，并配合厂家或库房门卫做好来访登记工作。在与客户具体操作人接触后，要讲“您好，我是郑州安鑫物流有限公司的员工，我司xx经理让我来您处操作xx单业务”，并配合客户做好货物的清点、装卸、固定工作。在业务操作完毕后，要向客户的业务负责人打招呼，“谢谢，在您的配合下，货物已经装（卸）完毕，请您放心，在途中我们会全程监控，     3、状态：营运中心要合理安排现场操作人员任务和作息时间，根据人员及业务量分配任务，避免疲劳作业，保障现场操作人员以饱满的精神面对工作。     4、备品：关于一些单据、相关材料和公司---。     单据：现场操作人员常备公司作业需要的“郑州安鑫物流有限公司货运单”，“xx公司提货委托书或明、郑州安鑫物流有限公司送货回执单”“派车单”。作业前现场操作人员需自检。材料：打包带、标签、粗笔、纸箱、胶带、手电筒。---：营业执照副本、道路许可副本、税务登记副本、郑州安鑫物流有限公司工作。5、通讯：要求营运中心现场操作人员配备手机，并且保障电量、---充足，保在作业时营运中心/总部能随时---、指导。          二、对所用车源进行严格的认、检验，熟悉当地交通，保在---时间内将车带到---装车地点。     1、路况信息：工作过程中，熟练掌握当地交通/路况信息，避免开车或带车过程中出现交扣车或在途中拥堵等情况发生，如有上述情况发生，立即向营运部调度汇报，以免绕道或另派车辆。     2、车辆认：在带车过程中，要完成对使用车辆的检验工作，保为公司提供的车辆件明、电话号码真实有效。     3、车况认：到达装货地前，要保装货车辆干燥、整洁无异味，固定、防雨、防盗设施齐全，车况良好。     4、装货时间：按照与客户的约定时间，提前或按时到达---装货地点，不允许出现在公司调车及时的前提下出现迟到的现象。如果早到、将车停放库房、工厂或装卸区---停车处等候。               三、现场操作人员对所装货物认真检验、核对，熟悉货物的装车规则，保所装货物无差错、无损坏。     1、货物核对：按照任务单认真核对发运货物的重量、数量、体积，品名、若有不符，首先向客户反映情况，提出异议，并且速与营运部联系协商解决。     2、装车要求：装货时合理安排利用车辆使用空间，按照客户要求摆放、固定货物。     3、装货原则：按照上轻下重、先大后小、前高后低、均衡分布的原则进行作业。     4、货物码放：不规则货物要保障重心稳定，规则货物码放要符合运输条件要求。     5、半封闭车要求：进行防雨、刹车工作时，顶部高出部分要将边角进行夹板防护工作，雨布、保护网要将货物完全遮盖，并用大绳固定，现场操作人员要检查固定效果，不合要求要立即改正。     6、箱车要求：装车前要检查车辆密封情况，装车后要根据天气情况对后部进行防雨工作，并且要保障货物在运输途中的稳定性。     7、稳定性：无论箱车、半封闭车装载货物尽量按照由前到后呈梯阶排列，保障货物要先充满车厢下部。     8、货物清点：点数时要求客户、司机、我司三方人员同时进行，司机在点货后，要在与司机签订合同时约定在路途中的一切数量损失由司机负责。     9、前期运作：运作时要求经验丰富的现场操作人员进行现场操作，有必要时营运中心经理要亲自到场---并与客户进行沟通，更多的了解客户情况，为日后操作打好基础。     10、货物品名：注意玻璃制品、易碎品公司不予保险，向客户说明机器设备，家具等重要货物的包装。               四、认真签写“出入库单据”、“送货回执单”及对车辆约定要求等。保准确、清晰。     1、时间要求：运输时间要求与司机在合同上约定清楚，与司机签订的时间一定要比客户与我公司约定的时间短10—24小时。     2、司机联系：要求司机保通讯畅通，利于我公司监控，与司机约定不能保障通信的处罚规定，另外一定要要求司机在出现事故、扣车等情况要立即向我司营运中心汇报。     3、服从公司---：增强对客户的服务意识。严格执行公司作业细则、意外处理程序等作业规范。          五、意外处理程序（装货）     1、操作人员到达作业现场后，如发现有与“任务单”不符时，及时向营运中心经理报告。     2、营运中心经理接到报告后，首先审核客户的发货通知与所填“任务单”有无出入，如是自身原因，速改正。如是客户所发货与发货通知不符，与客户联系，确定所发货物，如客户原因速更改任务单并通知操作人员。     3、现场操作人员确定货物更改后，与客户重新填写物流委托书或签署有关合同。使司机对所装货物签字确认。     4、司机对所装货物（数量、规格、吨位、完好度等）签字确认。               六、意外处理程序（途中）     1、营运中心接到车辆意外事故信息时，及时与总部联系。     2、总部接到信息后，并派人员赶到事发现场。     3、处理事故人员带齐相机、车辆---等必备物品到达现场后，如有必要，须报、报险，并配合方或保险公司做好现场勘察报告。     如属于轻微事故，可私下解决，尽量在最短时间解决，避免浪费时间。如属于---事故，需报---门解决，并用相机照下现场以做备案。4、若---事故，总部或营运中心需给客户出具正式书面报告。     5、总部及时通知保险公司到达现场进行事故勘测。     6、总部根据客户意愿确定是否需倒车，如不需，估计大约到达目的地时间，并通知               物流是指物资实体物理流动过程及其有关活动的总称.它不仅包括物的搬运和运输，还包括与此相联系的包装、装卸、储存、保管、配送和流通加工等。     概念1：物流活动包括,但不局限于：为用户服务，需求预测，销售情报，库存控制,物料搬运，定货销售,零配件供应，工厂及仓库选址,物资采购,包装,退换货,废物利用及处置,运输及仓储等。     概念2：物流是指包装、运输、输送、保管、装卸工作，主要以有形物资为中心，所以称之为物资流通。在物资流通过程中加进情报流通，于是称之为物流                    安鑫使命：     争创中国---，实现产业报国。     安鑫价值观：     诚信守法，注重绩效，不断变革；     安鑫精神：     和谐.谦学.务实.创新     安鑫经营理念：     为顾客创造价值，为员工谋求发展，为社会承担责任     安鑫目标：     打造中国---物流服务企业：               郑州到梅河口区长清物流专线     安鑫物流：龙起中华威扬天下如月之恒如日之升     安鑫承诺：郑州到梅河口区长清专线天天发车、专线直达、专人负责、全程---     安鑫理念：诚信---客户至上     安鑫宗旨：让每个客户得到---质的服务、最合理的价格     以下是郑州到梅河口区长清物流专线分公司---：               一、郑州到梅河口区长清物流专线物流公司概念          　　     　　物流公司是一个供应链的集成商，是供需双方及第三方物流的---力量。它不是物流的利益方，而是通过拥有的信息技术、整合能力以及其他资源提供一套完整的供应链解决方案，以此获取一定的利润。它是帮助企业实现降低成本和有效整合资源，并且依靠---的第三方物流供应商、技术供应商、管理咨询以及其他增值服务商，为客户提供独特的和广泛的供应链解决方案。          二、郑州到梅河口区长清物流专线的特点          　　与第三方物流注重实际操作相比，郑州到梅河口区长清物流物流公司更多地关注整个供应链的物流活动，这种差别主要体现在以下几个方面，并形成物流公司独有的特点：     　　1、4pl提供一整套完善的供应链解决方案          　　物流公司有能力提供一整套完善的供应链解决方案，是集成管理咨询和第三方物流服务的集成商。郑州到梅河口区长清物流专线物流公司和第三方物流不同，不是简单地为企业客户的物流活动提供管理服务，而是通过对企业客户所处供应链的整个系统或行业物流的整个系统进行详细分析后提出具有中观指导意义的解决方案。郑州到东阳物流物流公司服务供应商本身并不能单独地完成这个方案，而是要通过物流公司、技术公司等多类公司的协助才能将方案得以实施。          　　第三方物流服务供应商能够为企业客户提供相对于企业的全局---，却不能提供相对于行业或供应链的全局---，因此物流公司服务供应商就需要先对现有资源和物流运作流程进行整合和再造，从而达到解决方案所预期的目标。物流公司服务供应商整个管理过程大概设计四个层次，即再造、变革、实施和执行。　          　　2、通过对整个供应链产生影响增加价值          　　安鑫物流是通过对供应链产生影响的能力来增加价值，在向客户提供持续更新和优化的技术方案的同时，满足客户特殊需求。物流公司服务供应商可以通过物流运作的流程再造，使整个物流系统的流程更合理、效率更高，从而将产生的利益在供应链的各个环节之间进行平衡，使每个环节的企业客户都可以受益。如果物流公司服务供应商只是提出一个解决方案，但是没有能力来控制这些物流运作环节，那么物流公司服务供应商所能创造价值的潜力也无法被挖掘出来。因此，物流公司服务供应商对整个供应链所具有的影响能力直接决定了其经营的好坏，也就是说物流公司除了具有强有力的人才、资金和技术以外，还应该具有与一系列服务供应商建立东阳关系的能力。　          　　3、成为流公司企业需具备一定的条件          　　如能够制定供应链策略、设计业务流程再造、具备技术集成和人力资源管理的能力；如在集成供应链技术和外包能力方面处于领先地位，并具有较雄厚的专业人才；如能够管理多个不同的供应商并具有良好的管理和组织能力等。     安全保证：安鑫物流根据客户运输货物性质和种类不同，有针对的制定运输过程中的预防货损方案，将可能性降到---。同时，公司对所有货物进行全程保险，因不可抗力等因素而造成的货损由本公司先行赔付，使您高枕无忧。公司内部采用现代物流信息管理系统，在整个物流运作过程中，我们会主动向客户反馈货物的到达及在途情况，为客户提供24小时不间断的物流---服务。运输后主动调查客户满意度，自动修复、改进物流运作中潜在的缺陷及问题，从而提升客户整体服务水平。真正达到一站式的---服务，让客户真正舒心、放心；欢迎广大顾客朋友来电洽谈!!!               三、郑州到梅河口区长清物流专线运作模式          　　物流公司结合自身的特点可以有三种运作模式来进行选择，虽然它们之间略有差别，但是都是要突出物流公司的特点。          　　1、协同运作模型          　　该运作模式下，物流公司只与第三方物流有内部东阳关系，即物流公司服务供应商不直接与企业客户接触，而是通过第三方物流服务供应商将其提出的供应链解决方案、再造的物流运作流程等进行实施。这就意味着，物流公司与第三方物流共同开发市场，在开发的过程中物流公司向第三方物流提供技术支持、供应链管理决策、市场准入能力以及项目管理能力等，它们之间的东阳关系可以采用合同方式绑定或采用战略联盟方式形成。          　　2、方案集成商模式          　　该运作模式下，物流公司作为企业客户与第三方物流的纽带，将企业客户与第三方物s流连接起来，这样企业客户就不需要与众多第三方物流服务供应商进行接触，而是直接通过物流公司服务供应商来实现复杂的物流运作的管理。在这种模式下，物流公司作为方案集成商除了提出供应链管理的可行性解决方案外，还要对第三方物流资源进行整合，规划为企业客户服务。          　　3、行业创新者模式          　　行业创新者模式与方案集成商模式有相似之处：都是作为第三方物流和客户沟通的桥梁，将物流运作的两个端点连接起来。两者的不同之处在于：行业创新者模式的客户是同一行业的多个企业，而方案集成商模式只针对一个企业客户进行物流管理。这种模式下，物流公司提供行业整体物流的解决方案，这样可以使物流公司运作的规模更大限度地得到扩大，使整个行业在物流运作上获得收益。          　　郑州到梅河口区长清物流专线无论采取哪一种模式，都突破了单纯发展第三方物流的局限性，能真正的低成本运作，实现---范围的资源整合。因为第三方物流缺乏跨越整个供应链运作以及真正整合供应链流程所需的战略---，物流公司则可以不受约束地将每一个领域的---物流提供商组合起来，为客户提供---物流服务，进而形成---物流方案或供应链管理方案。而第三方物流要么独自，要么通过与自己有密切关系的---商来为客户提供服务，它不太可能提供技术、仓储与运输服务的---结合。          四、郑州到梅河口区长清物流专线基本功能          　　1、为供应链管理、功能，即管理从货主、托运人到用户、顾客的供应全过程；          　　2、为运输一体化功能，即负责管理运输公司、物流公司之间在业务操作上的衔接与协调问题；郑州安鑫物流---超长、超宽、超高等三超货物运输，如挖钻机、挖掘机、平地机、装载机、翻斗车等各种大型设备运输专线          　　3、为供应链再造功能，即根据货主托运人在供应链战略上的要求，及时改变或调整战略---，使其经常处于---率地运作。物流公司的关键是以“行业---的物流方案”为客户提供服务与技术。     安鑫物流有限公司随车备有---反馈单，随时了解物流过程中的意见和建议，可签回单，同时建立客户档案、客户---卡、定期---客户，了解客户要求，完善我们的服务质量。“货运”业不仅是一个充满朝气的行业，也是一门方兴未艾的学科，我们积极探索，不断进取，郑州安鑫物流公司员工本着“热心服务，实心爱岗”的企业精神，凭借雄厚的经济实力和良好的行业风范，赢得了广大新老客户的支持与信赖。面对错综复杂的市场经济秩序，我们惠利达人将以饱满的热情，超强的服务意识与您进行沟通与合作。               郑州到梅河口区长清物流专线郑州到梅河口区长清物流公司郑州到梅河口区长清搬家公司郑州到梅河口区长清货运专线               郑州安鑫物流有限公司有着现代化物流运营理念和真诚的工作热情以---的状态喜迎您的到来！欢迎广大新老客户来人来电咨询洽谈！客户的满意是我们对您的承诺！为您节省不必要的时间和金钱是我们力信物流一直以来的服务宗旨，永不止步！愿与贵司携手共赢！经营理念——优质、迅捷、安全、方便！工作态度——诚恳、热情、---、奉献！服务口号——或许不是您---的合作伙伴，但---是适合您伙伴。服务宗旨——诚信务实，尽心尽责.服务方针：质顾客至上、量---、自始自终保持优质、---的服务郑州到梅河口区长清物流专线郑州安鑫物流公司为您提供郑州到梅河口区长清物流专线(直达专线)     服务电话     电话：0371-55919102     手机13253661799     qq:614661040          地址：郑州市南四环与老107交叉口向东800米路南（原东南物流园）全领域物流     港院          $$$$刘丽$$$$0371---55919102$$$$18638211137$$$$河南 郑州$$$$郑州南四环与老107交叉口向东800米路南