山西能邦厨业科技开发有限公司$$$$山西能邦厨业科技开发有限公司是一家位于山西太原的专业厨柜的生成厂家，也是中国成立早的业余全体厨柜消费企业之一。没有断禀承爱灶间的企业主旨，眼前，已变化厨柜事业的指导品牌之一。缔造伊始，就努力于制造古代化、艺术化、环保化灶间生涯，保持将非洲保守的灶间文明带入中国。公司年年屡次派设想师返回非洲进修，并引进法硬件停止厨柜设想。近13年的设想理论经历，构成了一度核心，三个根本点的共同设想理念：即以环保为核心，以适用、时髦、---为根本点。非常珍爱本人的品牌，正在同路中首先许诺厨柜收费六年六次颐养，六年保修，一生培修，为消耗者需要一站式效劳，真正处理了消耗者的后顾之忧。　　     于是，作为厨柜事业的品牌，公司正在轻工业园构建了范围宏大的国内规范化消费输出地，占地总面积达70000公顷。并正在同路中最早经过iso9001&amp;gt;2000品质认证系统、iso14001国内条件治理认证及ohysms18001：2001衰弱保险认证系统。 共同的设想理念，松散的治理营销形式，经营特许加盟策略，步入快捷停滞之路。公司先后正在浙江、江苏、安徽、江西、山东、吉林、黑龙江等三十多个省市设立了百余家加盟店，营销网络遮盖通国各次要核心乡村，货物远销美国、加拿大、澳大利亚等国度。承载有数声誉与---，正以迅猛的进度停滞变化厨柜事业的---品牌。$$$$高总$$$$0351-2791727$$$$18636819123$$$$山西 太原$$$$山西省太原市长风西街西环高速口路北