石家庄德冷机电设备有限公司$$$$石家庄德冷机电设备销售有限公司是专业生产销售中央空调设备、排烟通风设备、空气净化产品、制冷机房设备、玻璃钢复合材料产品、压滤机设备等产品的企业，多年来一直在石家庄行业默默耕耘，获得了行业的赞许，也得到了采购商的认同，自创立以来一直坚持引进和创新相结合，不断营造良好的企业文化，同时不断的充实壮大自己。我们以提高产品质量为先导、为客户提供良好的服务赢得市场。德冷机电是中国从事中央空调系列产品制造最早的企业之一，是中国中央空调产业发展的见证者和参与者。经过近20多年的不懈努力和持续壮大，现在德冷机电已成为国内中央空调产业---、技术水平---、实力最雄厚、产品品类最齐全的中央空调和玻璃钢复合材料系列产品制造商和服务商。目前，德冷机电产品已形成了系列化生产：中央空调系列包括：智能变频家用中央空调、风冷冷（热）水机组（整体式、模块式）、螺杆式水冷冷水机组、家用商用地源热泵机组、商用（家用）风管机；空调末端产品系列包括：空调机组、风机、---塔、消防产品、及各种阀、风口、排烟口。空调机组系列产品主要有：组合式空调器、风机盘管、变风量空调器、新风机组、风幕机、热交换器等；其---机系列产品主要有：轴流风机、斜流风机、离心风机、消防排烟风机、混流风机、诱导风机、屋顶风机、及各种暖风机；---塔系列产品主要有：逆流、横流式---塔、喷雾推进式---塔、钢结构结构塔、及钢混---塔等；玻璃钢复合材料系列：玻璃钢风力发电机舱罩和叶片、玻璃钢通风管道、缠绕管及贮罐、玻璃钢模压电表箱、smc水箱；压滤机械设备：程控自动压滤机、普通压滤机、手动压滤机等其它产品有：电子水处理仪、软化水器、试验台、通风柜、电缆桥架等。德冷机电一心致力于客户的开发和维护，使德冷机电“全过程无忧无虑”的服务得到了全面彻底落实，她始终恪守着“以质为根、以诚为本；以德为先、以信为生；”的经营方针，在拼搏中求创新，在稳定中求发展，树立了崭新的企业形象和产品质量的延伸，使公司每个员工牢固树立了“用户在心中，满意在德冷”的服务理念，您的满意就是我们永远的追求，我们真诚期待与您们的合作!$$$$樊经理$$$$0311-80822177$$$$18633485517$$$$河北 石家庄$$$$石家庄市平安南大街190号