邯郸市凯硕木业有限公司$$$$     河北邯郸凯硕防腐木业有限公司位于邯郸市丛台区浴新北大街（107国道）联防桥北行1公里路东（原常谢庄货场内），是一家专业设计、安装防腐木，碳化木，木塑等施工单位，从事户外木结构设计，制作，安装，后期维护等---。    随着国内园林、房地产事业的蓬勃发展，人们对户外园林景观设计的需求与日俱增。本公司专注于户外木制品领域，倡导"贴近自然，放松身心"的人文价值观，长期与美的地产、荣盛地产、隆基泰和地产、万浩地产、市绿化局、县绿化局、美丽乡村合作。不仅在技术上拥有较高水平，对产品的质量也进行了严格的把控，经过公司全体同仁的不懈努力，从最初的方案设计到后期的选材施工安装，后期维护，都经过了层层把关，形成了一套严格的流程，在众多的户外工程中造就了良好的口碑。    同时我们竭诚欢迎广大客户前来洽谈交易，携手合作，我们将以优良的服务，实惠的价格为您打造更加自然环保的空间。愿我们共同为中国创建新形象！                        联系人：吴经理    电话：0310-5900318    手机：1863365503118603203420    qq：2055494521    网址：www.kaishuofangfumu.com    kaishuofangfumu.cn.cnwsgj.com    $$$$吴经理$$$$0310-5900318$$$$18633655031$$$$河北 邯郸$$$$邯郸市丛台区浴新北大街（107国道）联防桥北行1公里路东（原常谢庄货场内）