新乡市申坤机械装备制造有限公司$$$$                    新乡市申坤机械装备制造有限公司成立于2013年，公司坐落在获嘉县产业集聚区工业园，总投资1.3亿元，占地面积54亩，---资金1000万元，职工150人,其中工程技术以及管理人员30人。我公司从事生产、加工和销售lng低温新型合金材料不锈钢封头。公司从美国、德国、日本等国家和地区引进不锈钢低温封头加工设备，吸收和引进先进的工艺技术、专业化管理经验，发挥金鹏在原料、品牌等方面的优势，为客户提供高质量、---率的服务。公司产品将面向石油化工、机械制造、造船、轨道交通、工程机械、新能源、核电、航空航天等不锈钢低温行业---用户，定位为---装备制造业提供配套服务，可以实现资源利用的大化，努力打造成为中国现代化的lng低温不锈钢封头加工基地。     公司一期项目主要建设内容包括不锈钢封头加工车间、成品仓库、清洗钝化车间以及综合楼等内容。2013年建成1200t、1000t 、800t、500t、300t五条模压生产线，成型模具配套齐全，并配备有封头缩边机、等离子切割机、全自动线切割机、数控车床、激光开孔机等。可加工直径1800mm以下椭圆形封头、碟形封头、球形封头、锥形封头、以及特殊---封头。能满足d级各类受压封头产品生产加工的需求。2015年二期投入建设办公楼、矫平切割车间、检测中心，还将引进精密激光切割、数控等离子、精密矫平机、圆卷机等加工设备，建成切割下料、成型加工、低温封头表面处理、清洗钝化四大加工平台。$$$$张经理$$$$0373-4836789$$$$18637318315$$$$河南 新乡$$$$河南省获嘉县产业集聚区梧桐路和顺丰路交叉口（获嘉县李村）