沧州浚源管道有限公司$$$$     沧州浚源管道有限公司座落于中国的管道装备制造业基地--（河北省沧州市盐山县）盐山工业开发区。京沪铁路、京沪高速、石黄高速、津汕高速、104、307、205国道分布于周或穿与境内，地理位置得天独厚，交通运输极为方便；公司配备专业的---技工 、技师、生产和产品检验人员；我公司主要以管道配件类产品以及钢管防腐类产品为主：　　管道配件类产品有：弯头、弯管、三通、异径管、法兰、人孔、管帽、承插管件、锻造管件等；精铸耐磨管道、陶瓷贴片耐磨管道、烟风煤尘管道；电厂用接管座、焊接堵头、水流指示器、三向位移指示器、流量测量装置、万向传动装置、疏水器、补偿器、支吊架、等滤网、漏斗等。管件材质包括不锈钢，合金钢，碳钢，不锈钢复合材质等。泛用于电力、化工、制药、炼油、天然气、造船、冶金、矿山、供热、水处理、环保等诸多行业。钢管防腐类产品有：3pe防腐钢管，环氧陶瓷漆防腐钢管，环氧煤沥青防腐钢管，污水处理用的水泥砂浆防腐钢管,热力输送的聚氨酯保温钢管。公司拥有先进的防腐制造工艺，永远把产品质量和客户满意度放在首位。另外我公司常年经销：hbt30、40、50、60、70、80型混凝土输送泵管道；各种地面管、水平管、直管、弯管、变径管、橡胶软管、橡胶密封圈、清洗球、清洗柱、清洗活塞、高中低压钢卡及搅拌站的输送产品等。中联、三一、大象、徐工、方圆、海诺、五十玲、楚天85b、石川岛90b等混凝土泵车臂架管；配有高压耐磨合金j55直管、精铸耐磨弯头、活塞等砼泵配件　　我公司宗旨是：固本浚源 诚信发展 以质取胜 创新为先.$$$$李妍$$$$0317-6097188$$$$18632799936$$$$河北 沧州$$$$河北盐山县正港开发区