盐山德克机床附件制造有限公司$$$$               盐山德克机床附件制造有限公司是一家与意大利aper公司德国tongkua公司同时进行钣金技术合资的企业，1998年与意大利aper公司进行技术合资，专业制造机床防护罩，运输排屑机，进入2014年，随着经济发展快速，高速机床的应用实现普及，为能更好服务于机床行业，盐山德克机床附件制造有限公司与德国tongkua公司技术合作，盐山德克机床附件制造有限公司实现与世界钣金行业公司技术合资。采用德国.意大利钣金技术工艺、选用德国、日本高速精密设备制造机床附件.配件，公司近年来一直为世亚洲各地---企业从事机床附件服务及生产，公司新建厂房占地面积九千平方米,现有员工800余人,其中设计---30多名,公司环境优美，是一座标准式现代化公司，公司凭借一批技术过硬的行业精英和完善的机械加工设备，盐山德克机床附件制造有限公司严格按照iso9001和iso14000-2004质量体系认证要求，公司奉行以来,“诚信立本、以人为本、共创双赢”的经营理念，建立了稳定的客户群体，努力把德克产品推广到世界各地。盐山德克机床附件制造有限公司公司新进世界先进的高精密机械设备：引进了数台世界先进钣金件加工设备；德国通快公司的激光机床，日本amada(天田)数控折弯机和瑞士bystronic(百超)数控冲床；日本发那科自动焊接机器人和日本松下气体保护电焊机、弧焊机、点焊机、压铆机、360度旋转三维测量仪等。德克机床附件制造有限公司专业生产机床防护罩.导轨护板.机床运输排屑机.穿线拖链.精密钣金件,柔性风琴式导轨防护罩，伸缩式丝杠防护罩，卷帘防护罩，螺旋钢带防护套，工程塑料拖链,钢铝拖链,dgt导管护套,jr-2矩形金属软管,排屑机,机床垫铁,平板平台,可调塑料---管,槽板,机床工作灯,刮屑板，过滤器，软管及接头，操作件，平尺角尺，方箱方筒等数控机床附件产品，盐山德克公司坚持锐意进取、合理价格经营理念和质量方针，以顾客的需求为关注的焦点，欢迎各界客户来函来电、洽谈业务或交流经验。$$$$王智勇$$$$0317-6349313$$$$18632716263$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市盐山县王信开发区88-95号