太原顺发机械设备有限公司$$$$     从事发电机租赁十几年的发电机与空压机企业。设备品质，租后服务周到，业务范围覆盖国内各大城市，方便用户就近调货。目前公司根据市场需求提供100-5000kw发电机组500余台，设备租赁仓库遍及国内各大城市，方便各大单位就近提货。这主要在以下几个方面：　　　　1、机械设备力量薄弱发电机组产品知识库　　发电机组是指能将机械能或其它可再生能源（风能、太阳能、核能、生能、海洋能等）转变成电能的发电设备有的卖家会将翻新的柴油机配上全新的发电机及控制柜---这期间在上、下止点间往复了四个行程　　故备前则后寡，备后则前寡，备左则右寡，备右则左寡，无所不备，则无所不寡。寡者，备人者也；众者，使人备己者也。    1.发电机组租赁方案：    我司租赁---接收到用户信息之后会为用户量身制定合理的用电方案，必要时会派技术---到现场核算负载，再给出经济的方案。    2.发电机组租赁品牌：    租赁机组全部为进口机组，品牌有美国卡特、瑞典沃尔沃、三菱和美国康明斯等。根据当前的形式及租赁客户需求，目前特威特的主打品牌以美国康明斯为主，其特点：性能、油耗低、噪音小、稳、过载能力强、故障率低，重要的一点是其配件代理商比较多，配件相对来说比较容易采购，针对目前发电机组大多在偏远地区使用这一情况，为了能够在机组出问题后能够更迅捷的解决问题，我们终选用了配件更易采购的康明斯作为租赁主打品牌，这也是出于对用户的负责。    3.发电机组租赁型号：    发电机组租赁功率广(100kw-5000kw)、数量多(500多台）、功能齐全，有普通敞开式（主要用于偏远工地，对噪音要求不高的地方）、静音型（主要用于工厂、、或有居民区的工地），电站型（主要用于市政工程等，此为小功率机组），高压发电机组（主要用于油田、矿山等），重油发电机组（主要用于矿山、油田、海上钻井平台、跨海大桥建设等用电量大用电时间久的地方），可不同用户的不同需求。$$$$李军$$$$186-35129969$$$$18635129969$$$$山西 太原$$$$山西省太原市新晋祠路