河南荣锦玻璃钢制品有限公司$$$$河南荣锦玻璃钢制品有限公司是专业从事frp采光板pc（聚---）板材生产及销售热塑型板材生产商。公司坚持以“诚信、品质、效率、服务”为企业宗旨，秉承“客户永远是企业关注的焦点”的经营理念，所有产品质量均全面导入cis和iso9001:2000国际质量管理体系认证。公司坚持不断创新产品，完善售后服务，以---的质量和先进的管理与海内外新老客户真诚合作，并通过国家化学建筑材料测试中心及国家防火建筑材料检测。　　我们拥有一支高素质.思进取.敢创新的专业化团队，公司引进世界---的意大利union公司pc板材挤出生产线，选用德国拜耳(bayer)及美国通用电器(ge)进口高分子原材料，结合以色列---的生产技术，做出深受新老客户青睐的---pc板材，历史证明该板材环保，性能稳定，采光---。主要产品：　　frp采光板.pc阳光板.pc耐力板.pc颗粒板.pc多层阳光板.pc防雾滴温室专用阳光板.pc浪板.pc采光罩.frp采光板等产品。一、企业性质　　河南荣锦玻璃制品有限公司，是一家以frp采光板pc聚碳酸脂板为主导产业的公司，是中国---的frp采光板pc聚碳酸脂生产和销售企业。公司以---的管理水平和雄厚的技术力量，以高品质多层次的系列阳光板产品，完善的售后服务赢得国内外客户的一致推崇。二、企业使命　“最执着的信念、最信赖的品质、最完善的服务”，竭诚为您提供从设计、生产、安装及售后等系统性板材应用解决方案。三、企业理念河南荣锦玻璃钢制品有限公司以“成为最受关注、尊重及世界同行业领先的企业”为企业愿景；坚持“诚信、---、责任、融合”的企业精神；坚守“客戶的滿意是我們永恒的追求”的经营理念；努力实现“品质缔造传奇，诚信成就未来”的企业梦想！以“品质---•进取无垠”为目标，矢志与业界同仁齐心协力，共创辉煌！$$$$李经理$$$$0371-55237208$$$$18638682856$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市金水区美景花郡