山西华月家具有限责任公司$$$$山西华月家具有限责任公司坐落于太原市小店区龙城大街与黄陵路交叉口北畔工业园区，注册资金500万元，法人代表人刘爱民。 公司占地面积7000平米，其中厂房5000平米，办公科楼1000平米，两个展厅1000平米，总投资1300多万元。多年致力于橱柜、实验台、展柜的开发、设计、生产等，是一家拥有全套德国豪迈设备生产线的企业，以人为本的设计理念，拥有一支完善精干的售后服务队伍，简约的风格，精湛的工艺，大胆而富有创意的环保板材，演绎出脱俗时尚的厨房家具，展现优质的生活品位。     公司的营销网络覆盖山西省各地级城市及比较大的县城，在太原市居然之家春天店、居然之家河西店、红星美凯龙都有专卖店。原平、长治、大同、定襄、忻州、寿阳、阳泉、运城、稷山、阳城、昔阳、灵石等地共二十多家经销商，销售网络基本遍布全省，公司年销售2000万，盈利一般达到15%。     公司于2004年顺利通过了iso9001质量体系认证，2004年8月申请并取得了“华玥”品牌商标注册证，2006年被评为“太原市重合同守---”企业，2007年12月获得“山西省---商标”的荣誉称号，在同行业中赢得不少美誉，在生产内部各个环节设立了检验关口，从原材料的进库到产品的出仓，实行严格的检验，以达到质量---。     我们的宗旨：完美的质量，良好的信誉，是我们不懈的追求！     我们的目标：用绿色环保新产品，营造更加舒适和谐的办公环境！$$$$张霖卿$$$$0351-7138028$$$$18635197319$$$$山西 太原$$$$太原市小店区黄陵路75号