广东亿丰轩科技有限公司$$$$          广东亿丰轩科技有限公司位于广州市天河区，制造基地位于河北枣强玻璃钢工业园区，注册资金1000万元，员工100多人，其中------3人，---8人，助理---12人，技术员17人。生产设备总数500台套，检测设备64台套，年生产能力22100多万元。     为促进企业不断创新、进取、拓宽服务能力，我公司与中机国际工程设计院有限责任公司（原机械工业部第八设计研究院）、上海建筑科学研究院、上海第二工业大学等单位为技术依托合作研制出多项新技术、新材料、新设备。     我公司控股企业河北桩源科技发展有限公司为“中国玻璃钢工业协会”会员单位，位于我国玻璃钢生产基地，已通过质量iso9001、环境iso14001、职业健康安全ohsas18001等国际认证，生产产品与国际市场接轨，迎合国际化大趋势。     我公司生产的玻璃钢系列产品，取得了多项---，多次荣获国家住建部、国家技监---、中国玻璃钢工业协会的嘉奖。根据燃气行业的需求，根本上解决红线内燃气钢管易腐蚀的难题，我公司新近研究成功的frp-ii型燃气防腐管成为燃气钢管腐蚀穿孔的克星，实现专业防护燃气钢管50年，产品刚刚推出就得到了燃气行业的广泛认可，已在广州燃气集团，泉州新奥，醴陵中油燃气、贺州华润燃气等公司成功应用。     “以客户为中心，依靠科技创新推出---，节能、环保精品，奉献社会”的理念已贯穿我公司经营各个环节。亿丰轩愿以先进的技术，优质的产品，合理的价格，完善的服务，竭诚也中外朋友真诚合作，共创辉煌！$$$$单佩立$$$$18632813305$$$$18632813305$$$$河北 衡水$$$$河北省衡水市枣强县中华东街双创基地三楼