洛阳中和重工机械有限公司$$$$洛阳中和重工机械有限公司（原洛阳矿山机器厂）洛阳中信重型机械提供：中信提升机备件，中信球磨机配件。采掘机械、提升机械、选煤机械、破碎与粉磨机械、水泥机械、冶金轧钢机械、环保机械、大功率减速器、大型铸锻件。洛阳中和重工机械有限公司（原洛阳矿山机器厂）中信重型机械涉及矿山设备、冶金设备、建材设备、洗选设备、电力设备、石油化工设备和相关的成套电控配置、金属结构件、工程塑料、大功率减速器和大型铸锻件等十几个领域。主要产品有：采掘机械、提升机械、选煤机械、破碎与粉磨机械、水泥机械、冶金轧钢机械、环保机械、大功率减速器、大型铸锻件等。先后向北美、欧洲、非洲、澳洲、亚洲等几十个国家和地区出口备件和铸锻件。检测设备有：德国产光谱直读仪、超声波探伤仪、---拉力、冲击试验机，可进行ut、mt无损检测及化学成分、金相组织、机械性能等的检测，并按照iso9001国际标准建立了一套完整的质量管理体系。公司通过iso9001/14001质量和环境管理体系认证，并已通过中国（ccs）、挪威（dnv）、英国（lr）、德国（gl）、美国（abs）、法国（bv）、dnv、rina 船级社的认证。洛阳中和重工机械有限公司秉承“诚信共赢、兴业报国”的发展宗旨，把“为客户创价值、与行业同繁荣”作为企业的不懈追求，全力打造中国竞争力的大型装备制造业关键零部件制造商。$$$$郭勇生$$$$0379-64389230$$$$18638898511$$$$河南 洛阳$$$$河南省洛阳市涧西区