郑州宇工矿山机械制造有限公司$$$$郑州宇工铸造有限公司是从事破碎机械及耐磨材料制造与研发的高新技术产品企业，公司坚持以品质求发展，靠质量求信誉，一直本着诚信，开拓，服务的经营理念，取信与用户。    多年以来，公司始终以耐磨铸件生产为发展方向，坚持技术引进与自主开发并举的方针，针对破磨设备的各种工况条件及物料自身的特点，形成了适应各种破磨工况条件下的三大系列耐磨铸件：高铬合金系列、高锰钢系列、高﹨低铬铸铁系列，高铬锤头、高锰钢锤头、高铬合金锤头、复合锤头、衬板、颚板、反击板、高铬板锤、粉碎机锤头、制砂机锤头、破碎机锤头、合金锤头、雷蒙磨粉碎配件、雷蒙磨磨环、磨辊、梅花架、破碎机板锤、破碎机颚板、高锰钢颚板、高锰钢反击板、球磨机衬板、高锰钢衬板、高中低铬合金钢球高锰钢球、锻造钢球、低铬合金钢球、耐磨篦条、各种耐磨配件......产品齐全还可来样定制各种异型锻造锻件。产品以其耐磨的性能迅速占领市场。产品远销全国二十多个省市和地区，并出口印度、越南、缅甸等国家，深受用户好评。该厂以技术的先进性、产品的多样性、质量的稳定性和服务的诚信度，使郑州宇工公司的破碎设备及耐磨件取得良好的信誉。     公司拥有3个铸造车间和1个机加工车间，现新上一条目前生产工艺最为先进的v法生产线。公司主要生产设备：中频感应电炉3套，热处理炉2台，消失模铸造生产线一条，v法铸造生产线一条。质量检测设备：ncs750b精密直读火花光谱仪一台，dk7735b线切割机床一台，xjp-20金相显微镜一台，jb-300b冲击实验机一台，th140里氏硬度计一台，化学分析设备一套；年生产耐磨铸件8000余吨。    公司本着职业责任心，以创新为动力，以绩效为考核标准，以客户满意为工作准则。以不断创新为宗旨，以完善的现代企业经营制度吸引省内外更多的用户的到来。$$$$白经理$$$$0371-64426331$$$$18638032119$$$$河南 郑州$$$$中国河南巩义市站街工业园区