河北宏润核装备科技股份有限公司$$$$一、企业概况：河北宏润核装备科技股份有限公司，始建于1992年，总部位于河北省盐山县蒲洼工业区，现有三个厂区，占地面积38万平方米，其中建筑面积13万平方米。公司总资产10亿元，---资本1.3674亿元---。现有员工436人，其中工程---占员工总数的15％。集团公司设有市场部、技术工艺部、生产部、采购部、质保部、检验部、设备部、财务部、办公室等职能部门。下属三个事业部性质的制造分厂，各设计划调度站、技术工艺站、检验站、设备站等专职部门和产品生产车间。二、产品、产量：1．宏润核装备的主导产品为石油、石化、电力、输油、输气、核电等行业用钢管、管道、管件等产品。近年来开发了西气东输工程主干线用x70φ1016、x80φ1219感应加热弯管，p92、φ1067大口径无缝合金推制弯头，神华煤制油y型热压三通等新产品，全部通过专家鉴定并已取得国家---颁发的专利---。公司管道管件产品的生产能力居国内同行业生产厂家之首，是河北省内---的管道管件产品专业生产厂家，国内管件市场份额约为25%-30%。公司制造的无缝钢管及三通、弯头、弯管等关键产品---直径可达3000mm，---壁厚可达220mm；与之配套的各种工装模具上万吨。2．---锅炉及锅炉部件，年产量28000吨；管件配管，年产量10000吨；无缝钢管，年产量80000吨；风电塔筒，年产量800多套；压力容器，年产量5000吨；三、公司---：宏润核装备拥有iso9001:2008质量管理体系认证---；iso14001环境管理体系认证---；ohsas职业健康安全管理体系认证---；---压力管道元件制造---书；中国石油天然气集团公司一级供应网络成员单位---；中国石化物资资源市场成员管道备品配件市场成员---书；------自营进出口企业---。------民用核承压设备制造资格---；美国asme.u.s钢印产品制造---书；电站压力管道产品制造---书；------船级社船用管件制造工厂---；---锅炉制造---书；a1-3级压力容器设计制造---书；秦山核电、中核集团等核电工程主蒸汽超级管道、主给水管道、常规岛管件及核2、3级管件合格供方---书等。四、质保体系：宏润核装备按照iso9001质量保证模式建立的质量保证体系，已有效地运行了二十多年，良好地控制了产品设计、生产、安装、服务等全过程，结合asme、haf400特种生产许可条件等法规，建立的相应产品的制造质量体系，有力地保证了产品实现进程的质量要求及产品安全要求。五、设备能力：宏润核装备拥有生产和试验设备800多台套，检验实验设备覆盖了从原材料、标准件、半产品到成品的各项常温性试验、检验项目。生产设备中的6000吨、4000吨、3500吨、2000吨大中型液压机，1400吨推力的中频感应推制机，大型成排弯机，150吨桥式吊车，---厚度为200mm的大型卷板机，可进行tig+mig等焊接并有工业电视探伤的系统弯自动生产线，18台数控车床，大型加热炉和热处理炉，具备国内先进自动化程度较高的设备能力。为更好地满足---、航天、火电、核电、石油、化工、输气等行业对不锈钢、高合金钢、镍基合金、钛材及特殊材质大口径无缝钢管和热模锻的需求，公司在保持其p91、p92、不锈钢等级别材质大口径厚壁无缝钢管制造的同时，又研发了口径超过1320mm，壁厚超过200mm的五万吨挤压机。该压力机公称压力为5万吨级，动力2.5万千瓦，工作台面7米×4米，压力机开口8米，行程2.5米，自身重量8000吨,是目前国际上热挤压---的生产装备，大大提高了我国的制造能力和水平，推动公司在核电、---、石化、火电、输气及产品出口等领域将发挥重大的作用。$$$$赵广正$$$$0317-6222314$$$$18631707106$$$$河北 沧州$$$$河北省盐山县蒲洼工业区