焦作市邦德高新技术服务有限公司$$$$河南焦作邦德公司的张英斌，非常感谢您对我公司技术的信任以及对我个人工作的大力支持！我公司是一家从事设备问题现场长效修复的机构，通过新材料新技术的应用---时间---现场长效治理因腐蚀、磨蚀、冲刷等原因造成的设备问题，与传统修复手段相比我们的技术具有长效、安全、可靠、方便等优势，有效降低设备维修频率，提升设备的可靠性。一、现场长效修复传统防腐涂层的局部损坏，如衬胶、玻璃钢、玻璃鳞片、聚脲等的局部损坏的修复。主要应用于储存罐、离子交换器（阴阳床、混床等）、管道等的内衬修复。二、长效防护。应用于金属、水泥基体的长效防护，特别对于水泥基体防护应用完全克服了传统的防腐手段时间短、频繁维修的弊病，高分子聚合材料特有性能有效消除混凝土与涂层之间的间隙，使涂层与基体成为一体，确保涂层长期有效防护基体。三、金属修复。对于因磨损、磨蚀、冲刷等引起的设备结构缺损，邦德公司通过新材料新技术的应用，长效修复，有效减少维修，降低设备成本。主要应用于换热器管板渗漏、泵类冲刷磨损、轴承位磨损、各种材质的壳体裂纹渗漏等。四、特殊环境修复防护。水下、潮湿环境设备的腐蚀、渗漏、磨损等。主要应用于煤气柜渗漏、管道焊缝、污水池渗漏等。对于低压设备可以实现在线不停机长效治理。$$$$张英斌$$$$0391-2605255$$$$18639184628$$$$河南 焦作$$$$焦作市山阳区环城南路