长葛市三得利新能源有限公司$$$$河南---葛市三得利新能源有限公司专业从事生物质成型燃料生产销售；燃煤锅炉、燃气锅炉改造生物质锅炉的技术服务，以及为客户设计供热解决方案的综合性生物质新能源公司，燃料业务包含生物质杂木颗粒，生物质松木颗粒，生物质花生壳压块，生物质花生壳颗粒等各种类型的生物质成型燃料的生产销售；生物质燃烧机业务包含生物质颗粒燃烧机，生物质压块燃烧机，生物质木棍颗粒两用燃烧机，生物质木片颗粒两用燃烧机，生物质木棍木片颗粒三用燃烧机，自动除渣抗结焦生物质燃烧机等类型的设备生产销售。技术---主要包含免费设计锅炉改造方案，免费设计燃料选择方案，有偿提供燃煤锅炉，燃气锅炉节能环保改造服务；企业锅炉能源管理，节能改造托管等---。公司经营理念1、以真心换真情，站在客户角度，客户的满意就是我们的追求，切实结合客户实际情况，制定热能解决方案。2、各类锅炉运行经验丰富，可以规避很客户在实际运行中不必要的投入。节省运行费用，提高锅炉效率。3、专业铸就品质，服务赢得信赖，专业的技术水平是我们的根本，贴心的服务是我们和客户之间的友谊桥梁。合同能源管理项目，我们注重客户提出的每个要求，充分考虑每一个运行细节，积极的做好安全保障服务，努力开拓更好的视野。我们永远不会因为我们曾经的成绩而满足。在所有新老客户面前，我们都很乐意虚心、朴实的跟您接触，更深入的了解您的企业，以便为您提供更优质的热能管理服务！长葛市三得利新能源有限公司辉煌的发展历程：●2009年公司前身河南南阳压块工厂成立●2010年公司前身河南长葛颗粒工厂成立●2010年6月南阳生物质花生壳压块工厂开始量产生物质花生壳压块产品。●2010年10月长葛生物质木质颗粒工厂开始量产生物质花生壳压块产品。●2012年获得“资源综合利用企业”称号●2013年成为“国际绿色经济协会”---单位●2013年获得“河南省民营科技企业”称号●2013年获得“---权益保护单位”称号●2014年12月26日，“河南省科技型中小企业”称号。●2015成立长葛市三得利新能源有限公司，正式进入公司化运行状态$$$$施东升$$$$18638458581$$$$18638458581$$$$河南 许昌$$$$长葛市大周镇