南阳市宛城区西洼禽业繁育专业合作社$$$$西洼禽业种苗繁育专业合作社位于历史名城---河南省南阳市白河中下游‘西凹村’，合作社创建于2013年，前身为西洼家禽孵化场，从1968年创办至今是一家专业从事家禽孵化以及鹅苗新品种引进、示范、推广的孵化场。数年来我们数次到外省考察多个地方的先进饲养模式管理经验、结合本省实际，不断总结自身不足，引进国内外优良品种，整合本地有利资源，打造了自己的优良种鹅繁育场，同时合作社不断开展新技术培训；家禽、蛋制品代购、代销，批发、零售及家禽屠宰、加工。目前合作社社员28户，合作社建筑面积2000平方，租用土地320亩，旗下现有种鹅5000只，年孵育鹅雏350000只，出栏商品鹅320000只，包括红梨育苗种植50亩，---桃育苗种植30亩，景观苗木基地100亩，蔬菜种植100亩，通过多年来的发展，合作社已经打造出一支懂技术、能实践的精良队伍。目前合作社主要孵化皖西白鹅苗、三花鹅苗、泰州鹅苗、霍尔多巴吉鹅苗，黑金定2号鸭苗，柴鸡、土鸡等不同品种的珍禽苗（一次可出炕20000-30000只），鹅苗以：皖西鹅、大三花鹅为主（鹅苗重110g左右，成活率可达99.5%，70日龄可达8斤以上，出肉率高。产蛋重量达到160g，年产蛋可达60-120枚，鹅毛可达350g以上）。鸭品种以黑金定（产绿皮鸭蛋）、白番鸭（肉用型）为主，鸡品种以柴鸡为主，另外为广大爱好稀有品种的客户提供代孵化项目（有很大一部分客户手里有种蛋可帮忙代孵化，如：斗鸡、火鸡、珍珠鸡、孔雀等）。合作社本着诚信严谨创新务实共赢，愿与全国各地的鹅业养殖户一道逐步创造“---的品种，为客户节约成本，提高盈利，我们希望每一只禽苗成为您致富的钥匙，这就是我们永不止步的服务追求”！$$$$李海宽$$$$18637785912$$$$18637785912$$$$河南 南阳$$$$南阳市宛城区溧河乡十里铺大队西洼村