河北佳润机械制造有限公司$$$$保定佳润机械制造有限公司主要从事研制生产塑料机械产品，注重技术改造，不断开发新产品。产品主要有锥形双螺杆挤出机、单螺杆挤出机、塑料管材、塑料异型材、装饰板材、片材、造料等成套挤出生产线及各种辅机，产品行销全国二十九个省、市、自治区，深得客户信赖与支持。我厂生产的pvc、pe、pp等片材、板材生产线选用不同的挤出机和模具，配以相应的三辊压光、导辊、收卷、切割等辅机，可生产不同规格厚度及宽度的pvc、pe、ps等片材、板材。该生产线具有结构合理、精度高、性能稳定、操作方便等特点。bw-ⅱ型双壁波纹管生产线、高速混合机及---机、塑料粉末及塑料机、锥形双螺杆挤出机、机头、双壁波纹管成型机、波纹管切割机、塑料管扩口机、堆放架、冷水机、空气压缩机组成、主要用于生产pvc、pe等塑料双壁波纹管。　企业宗旨以服务为标，以客户为本。对于服务，我们会及时的给予用户相关产品的技术服务。此外产品的生产过程和测试都按照iso9000标准。在不断的竞争中，我厂陆续推出的一系列新产品，在激烈的市场竞争中，本厂秉着服务社会，追求完美，诚信经营，质量---的企业宗旨，以科技求发展的经营理念，不断创新，团结奋斗，开拓进取，引进新技术开发新产品，为谋求更大发展竭诚欢迎国内外有识之士前来洽谈合作，共谋发展$$$$王经理$$$$15930920999$$$$18630219378$$$$河北 保定$$$$河北雄县旅游路张岗工业区