山西金色阳光环保工程有限公司$$$$                                   山西金色阳光环保工程有限公司以实现“碧水蓝天”为己任，给人类创造一个洁净的空间。公司自成立以来，一直致力于各类袋式除尘器、电除尘器的设计、开发和推广应用。公司拥有环境保护工程设计（废气）甲级、山西省科技厅颁发的高新技术企业认证---、中国环境保护产业协会颁发的环保产品认证---、北京中安质环认证中心颁发的iso9001：2000国际质量体系认证---、中国农业银行山西省分行颁发的aa+级---度企业---等---书，还申报发明专利和实用新型专利证等多项专利。　　目前，公司拥有正式员工270余名，专业工程---23多名，其中------8名、中级---10余名。专业的制造安装队约200人。“严控细作，质量为本；精益求精，顾客满意。”严格的生产运营管理确保了产品质量，公司针对每一个客户订单均有一套完整运作机制，从技术、工艺要求到计划下达、生产安排、施工组织、质量监控、等环节均进行严密控制，严格按照 iso9001 ： 2000 版质量体系要求组织生产。　　公司在传承自身技术和管理经验的基础上，---吸收世界先进生产工艺，经过潜心研究和开发，目前公司已经拥有脉冲清灰袋式除尘器、---板卧式静电除尘器、机械振打扁布袋除尘器、冲击式除尘器等四大类二十余种产品的成熟技术和丰富制造经验。2005年末，在总结冶金、建材行业上广泛运用的长袋低压脉冲袋式除尘器多年来实践经验的基础上，针对焦化地面站烟气特性，并借鉴了国内外一系列先进除尘技术，率先开发出了nlcm型---低压脉冲袋式除尘器，该项技术已申报---。　公司业务范围以总包承揽冶金、焦化行业中的所有除尘设备的设计、制作、安装和调试工作为主，先后承接了长治钢铁集团2×65t转炉工程、海鑫钢铁集团600m3高炉工程、365m2烧结机工程、2×100t新炼钢工程，山西焦化股份有限公司6米焦炉地面站，山西大土河100万焦炉地面站、星原钢铁500m3高炉煤气工程、长治霍家沟12500kva电石炉工程，中国铝业山西分公司、青岛分公司等不同的行业配套除尘设备，在工业这个十分注重业绩和经验的领域中，以强有力的竞争优势奠定了牢固的地位，打出了“阳光环保”的品牌效应。    公司在巩固发展---布袋除尘器省内领先地位的同时，还适时的引进了国内外一系列先进的脱硫技术，其中包括石灰石-石膏法、氧化镁湿法、循环回流半干法、钙镁复---和---洗涤法等脱硫技术和选择性催化还原法脱硝技术。我们所致力追求的正是企业与社会，人与自然的高度和谐，我们始终相信：只要给我们一片天，我们就能让这片天更蓝！$$$$闫慧丽$$$$0351-7035695$$$$18636995797$$$$山西 太原$$$$太原市高新区长治路303号大生科技411室