平乡县吉发塑胶有限公司$$$$               平乡县吉发塑胶有限公司始建于2004年，系中国改性塑料专业---会副理事长单位，致力于改性母料，填充母料，工程塑料的研发生产和销售。 公司目前有生产线10条，年产各种材料20000吨，所生产的产品广泛应用于建筑、交通、通讯、航空、电器农用，民用等众多高分子材料领域。公司主营：多功能聚烯烃填充母料，玻纤增强---，增韧母粒，透明母料，消泡母料，黑色母粒，增白母粒，铝酸脂偶联剂，硬脂酸，透明粉，pp再生料等产品已经在全国三十余个省份有众多用户批量使用，有效地降低了用户生产成本，提升产品品质。部分产品已经出口。 平乡县吉发塑胶有限公司以“诚信双赢”的经营理念，并凭借自身过硬的产品质量、优惠的产品价格和---的售后服务赢得了客户的一致好评。我们将贯彻“诚信、创新”的企业精神，以不断为用户提供优质、可靠、价格合理的优势产品为追求目标，热诚欢迎相关行业客户与我们联系，共同发展！平乡县吉发塑胶有限公司将与各位朋友携手共创美好填充母料是指在塑料加工成型过程中，为了操作上的方便，将所需要的各种助剂、填料与少量载体树脂先进行混合混炼，制得的粒、粉料称为母料。   母料是由载体树脂、填料和各种助剂组成的。母料中助剂的限度或填料的含量比实际塑料制品中的需要量要高数倍至十几倍。在成型加工过程中，必须根据母料中有关组分的含量和实际制品中需要加入的量，调节母料与基体树脂的配比。母料通常可以分为普通填充母料（简称填充母料）和功能性母料，如色母料、防雾滴母料等。填充母料的主要组分是填料，主要用于聚烯烃（聚乙烯和---）的加工成型，又称为聚烯烃填充母料。$$$$王延涛$$$$0319-7899555$$$$18631900757$$$$河北 邢台$$$$平乡县塑料工业园区