泊头市博远压瓦机厂$$$$博远压瓦机械制造有限公司是生产彩钢瓦机器、冷弯成型机的生产厂家，我们有着多年设计、研发和生产压型设备的行业经验，在设计、研发、生产、营销、售后服务中拥有一支素质强的团队，好的技能人才，雄厚的技术力量。强大的自主研发能力和先进的生产设备。完善的售后服务体系，使我们的产品得到了广大国内、外客户的一致好评。沧州博远压瓦机械制造有限公司位于中国汽车模具之乡，铸造名城——泊头市，北依京津，东临渤海，京沪铁路，京福高速公路，国道纵贯全境。交通方便，位置优越。沧州博远压瓦机械制造有限公司主要生产：彩钢压瓦机、高空上瓦车、高空升降车、高空角驰机、高空压瓦机、角驰压瓦机、双层压瓦机、屋面板机、墙面板机系列、c型钢机/z型钢机系列、汽车厢板机系列、楼承板成型机系列、琉璃瓦成型机系列、拱形设备系列、高速护栏设备系列、剪板机、折弯机系列、卷帘门成型机系列、角驰压瓦机系列等设备。我厂凭借好的技术实力，坚持“以质取信、以诚为本，不断创新，合作共赢”的服务宗旨，真诚的为用户提供技术指导、安装、调试、生产，确保您在设备使用过程中方便、及时地解决遇到的一切问题，并且及时得到我们售后服务网络的满意服务。公司秉承“顾客至上，锐意进取”的经营理念，坚持“客户一”的原则为广大客户提供好的服务。公司将不断开拓、创新、完善自己。雄厚的综合实力、先进的科研设备、丰富的生产经验、严谨的科学管理、完善的质量体系、和谐的经营理念是企业发展的可靠保证。“诚信、求实、开拓、创新”是我公司的企业精神。$$$$徐经理$$$$0317-7668020$$$$18632786071$$$$河北 沧州$$$$泊头市付庄开发区104国道