河南鑫众合金融服务有限公司$$$$“酷炫”探险体验园系列项目产品致力于增进儿童、青少年的自信心、提高胆识，锻炼培养身体平衡的协调性，手眼协调；开发自我潜能，是一种新型的---运动休闲项目。        “酷炫”系列产品包括绳网探险、探索塔、蜘蛛侠攀爬、攀岩、螺旋网等---酷炫项目；项目根据场地实际大小和空间高度进行调节，让产品更加能适合您的经营，增强产品的趣味性、观赏性和挑战性。        酷炫儿童欢乐园是一个创新型的儿童运动探索乐园，它融合了运动、游乐、拓展、心理行为训练为一体，很受家长和孩子的喜欢，在保证安全的前提下，能够改变孩子普遍存在的心理素质差、意志力薄弱、自信心缺乏等弱点，实现拥有开朗、上进、不畏困难、宽容等良好的心理品质。        酷炫儿童乐园精神：赋予宝贝们勇于挑战自我、乐于探索、冒险，敢于承担、大胆向前冲，用心观察、学会保护自己的精神；更能使得宝贝们愉悦心智，强健体魄，增强智慧，快乐健康的成长。        ---产品的背后，还有系统的营业指导、安全培训、活动策划等相关培训，让您的事业快马加鞭，扬帆远航，钱景无忧。        我们以提高公民综合素质为使命，以为客户创造---效益为准绳；以严谨、---、责任、信赖、诚实、守信为行动理念；身体力行地履行“共赢、共享、共同发展”的核心价值理念；做体验式---、教育产品的服务者。$$$$卢经理$$$$400-9928871$$$$18639023269$$$$河南 郑州$$$$郑州市金水区经三路北95号