鹤壁兴鹤热值仪器仪表有限公司$$$$鹤壁兴鹤热值仪器仪表有限公司自成立之日起，就把产品质量作为关系到企业兴衰存亡的大事来抓，引导员工树立起了强烈的产品质量意识和服务质量意识，将“质量至上”的观念融入到了每一个生产和管理环节当中。为此，公司主导通过了权威部门组织的iso9001质量体系、iso14001环境体系认证，并在企业内部实施了crm、erp项目管理办法，在产品研发、质量控制等方面进行了大量有益尝试，取得了较好效果，确保了产品和服务质量过高、过硬、---。鹤壁兴鹤热值仪器仪表有限公司——主要从事高中低档热值检测、燃油热值仪、煤质分析仪器，煤炭检测设备、燃料油热值分析仪器的研究、生产。是一家有着多年设计、制造经验，集产品研发、生产、销售和技术服务于一体的专业化---企业。主要系列产品有：煤矸石砖坯量热仪、燃料油热值大卡检测仪生物质饲料热值大卡热量仪生物饲料热值大卡仪、煤厂卡数验煤机、重油燃料油热值大卡仪器、秸秆热值大卡仪器、重油热值化大卡验仪器、重油热值化大卡验测定仪、生物颗粒燃料热值测定仪、---热值大卡检测化验仪器、生物燃料热值大卡仪检测仪、燃料油热值检测仪、饲料热值热量仪、煤质检测仪器，煤炭检测设备，量热仪。是当今中国燃油热值仪、---热值化验仪器、的主要生产厂家之一，也是“中国制造锅炉烧火油热值检测仪器”的分析仪器在国际市场的主要供应商之一。$$$$陈经理$$$$0392-2823596$$$$18639923596$$$$河南 鹤壁$$$$鹤壁市山城区长风路与人民路交叉口东