南阳市恒欣永正实业有限公司$$$$            南阳市恒欣永正实业有限公司是一家专业生产加工的公司，公司拥有完整、科学的质量管理体系。旗下产品主要有三大系列：一、环保环卫系列。包含两大类：1环卫车系列:主要包含垃圾车、洒水车、吸污车等系列产品。2垃圾箱系列:主要包含塑料垃圾箱、金属垃圾箱（喷塑垃圾箱、不锈钢垃圾箱）。二、砖厂设备系列。包含制砖机、装砖机、运砖车、丁砖机、托盘车、拖板等系列产品。三、粮油机械系列。包含花生打瓣机、定量包装秤、花生除杂机、电动装车机、榨油机等系列产品。  2010年我公司法人孟相超先生成功发明设计出国内第1台电动分层运砖机，荣获多项-，并于当年创建了南召县永正机械厂，产品享誉国内市场并出口远销安哥拉。2012年5月被河南---评为重质量守信誉先进单位。2012年11月26日成为-广告合作伙伴，上-，看运砖车。2013年自主研发设计了第1台全自动上板机，实验成功并正式投入生产。2014年响应国家建设美丽乡村的号召，开始进入环保设备制造领域。2014年3月，永正图标在国家工商---正式注册成功。2014年9月，再次被河南省---评为重质量守信誉先进单位。2014年11月，注册成立南阳恒欣永正实业有限公司。2015年1月成功研发出钩臂式垃圾车，4月成功研发出各式垃圾箱，5月成功研发出挂桶式垃圾车、摆臂式垃圾车等环保设备，并批量生产-市场。2015年10月22日-10科教频道-我爱发明-栏目-巧运妙吹-播出，详细讲述了我公司产品的研发过程及各种优势，一时名声大噪。2015年再次成为-合作伙伴，上-，看环保设备，合作期限至2020年9月30日。2016年我公司顺利通过iso9001，iso14001，ohsas18001，aaa---等级认证。南阳市恒欣永正实业有限公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。我们秉承专业、创新、品质、服务的核心价值观，欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。$$$$王总$$$$0377-66629006$$$$18637793073$$$$河南 南阳$$$$南召县皇路店镇鸭河村办公地址：南阳市银基商贸城5号楼2003