安阳晟睿保温鸡舍有限公司$$$$安阳晟睿保温鸡舍有限公司属安阳县人民---二十八个重点科研单位，公司专业安装保温鸡舍、保温猪舍、保温鸭舍、养殖大棚、种植大棚、花卉大棚......为农业结构调整，促进---，实施城乡经济发展做出了巨大贡献。同时县委县---抽调一大批技术骨干，经多年研究试验开发出无机胶凝玻璃钢材料、机制、无支柱蔬菜大棚（温室）骨架技术，包括全国---的大棚骨架专用设备，产品问世以后，受到了有关专家和用户的称赞，被许多专家学者美誉为农业和建筑装修业的又一支柱产业。公司产品质量高，价格优，具有防潮、防腐、防火、保温隔热、阻燃、 耐酸碱、耐腐蚀等特点，特别是抗压、抗风、抗水效果好， 不仅有利于畜禽舍的清洗，还能有效抑制---的生长，因此大大提高了畜、禽舍内的消毒效果，杜绝了有害菌的繁殖， 以利于畜禽养殖。一次性使用寿命达 20 年以上，定期保养可达 50 年以上。各种建筑易搭建安装快， 外形美观大方，可根据用户需求进行设计。历经多年打造我们严守信誉---，用户至上的方针，把用户的需要与满意作为---追求的目标，用严格的管理，精湛的技术，---的服务回报城乡各界朋友的厚爱。公司拥有专业的技术人才和专业的安装队伍，严格的质量管理的体系和服务，以三农为宗旨，坚持以诚信求生存，以质量求发展的理念。公司一直把热烈欢迎广大用户前来光临选购！$$$$栗经理$$$$0372-2679608$$$$18637263992$$$$河南 安阳$$$$安阳县永和镇工业园区