朝阳润兴重型机械轴瓦制造厂$$$$朝阳润兴重工始建于2000年，厂区位于辽宁省朝阳市龙城区东三家工业园区。我厂主要产品为球磨机齿圈，轴承座，球磨机轴瓦，电机轴瓦，减速机轴瓦，汽轮机轴瓦，推力轴瓦以及成品件加工。产品配套涵盖了建材，重机，电力，冶金矿业灯机械制造企业，不仅为我国机电企业提供配套设备，而且还出口到亚洲，非洲，美洲等地。我公司2018年末，斥资2000万元购置一台8000mm重型立车，两台8000mm滚齿机，并建设一间承载75吨的重型厂房。不仅可以为大型制造企业配套，还可以为日后制造大型成套设备打下坚实基础。详情：我司生产加工各类轴承、轴瓦、大齿圈、偏心套等各类产品，是根据客户的图纸进行oem加工，生产制造球磨机轴瓦、电机轴瓦、汽轮机轴瓦、减速机轴瓦、回转窑齿圈、破碎机轴瓦、球磨机齿圈、起重机齿圈、破碎机偏心套、偏心轮总成等矿山机械设备备件。规格型号：所有轴瓦齿圈等产品都可以根据客户的实际要求和图纸进行定制。质量品质：产品已经出口到俄罗斯、澳大利亚、土耳其、印度等国家，出口品质，质量保证。欢迎广大客户、各大贸易商进行商务合作。工厂加工能力：2.5米数控立车一台，4米数控立车两台，80摇臂钻两台，130数控镗床一台，160数控镗床一台，8米立车一台，8米滚齿机两台，平面磨床一台，龙门加工中心一台，四轴加工中心三台，里孔磨床三台包装：简易包装或者根据客户要求定制木箱包装联系我们：电话：18642196671（微信）邮箱：zoeyguo@babbittalloy.com微信：chaoyangrunxingwww.babbittalloy.com$$$$郭佐妮$$$$18642196671$$$$18642196671$$$$辽宁 朝阳$$$$龙城区龙泉大街东三家工业园区