上海彭臣泵阀有限公司$$$$上海彭臣泵阀有限公司是一家集研发、生产、销售、服务于一体的专业流体控制阀生产企业，公司创立于1999年，公司一直秉承“创新是企业的发展之本，质量是企业的生存之本”的经营理念，历经十几年的发展和创新，现已成为行业专业领域的标杆企业之一。---资金1200万元，现有职工100多人，其中中---职称20余人，各类阀门---人才占80%。依托于完善的产业链，公司主导产品有以下主要产品：阀门系列：v型调节球阀、o型球阀，v型保温球阀，o型切断阀，刀闸阀，闸阀，蝶阀，截止阀，安全阀，y型过滤器阀等彭臣产品全面覆盖iso9001质保体系，并通过国家质检---ts特种设备认证，欧共体ce安全认证等认证。近年来，公司不断加大软硬件投入，夯实了技术基础，保障了质量发展。建有国际先进的cad阀门设计中心和三维立体模拟制造试验设计系统以及新产品开发中心。拥有加工中心、大型数控立车、数控机床、等离子堆焊等精良的机械专用加工设备，并配有现代化的检测装置，建立了先进的阀门实验和检测中心。公司始终秉承“诚信、责任、创新、共享”的价值观，以让工业流体控制更稳定更精准，提高工业自动化水平作为企业使命，为能源、石化、冶金、化工、造纸、环保、生化、医药、矿山等流体工业客户提供控制阀整体解决方案，产品和服务在现代流体工业的自动控制系统中发挥了关键作用。$$$$李女士$$$$13632610877$$$$18649942941$$$$上海 上海市$$$$上海市奉贤区南桥镇南桥路377号1栋