吉林省五环环境工程有限公司$$$$§【吉林省五环环境工程有限公司史经理18643103721】吉林省五环空间装饰工程有限公司做为一家从事装饰及空间设计的企业，成立于二零零七年五月八日,汇集了一批中---管理人才及---的---以及精干的施工队伍，在吉林省广大的工装市场上独树一帜。团体精神是一个企业的灵魂所在、是一个企业持续发展的不竭动力。经过我们多年的努力，公司确信能在---时间内为顾客提供专业及优质的服务，无论从装饰咨询、设计效果、工程制作、现场安装，每一个细微的环节，我们都精益求精，力求完美，“没有---，只有更好”，是我们不懈的追求。“家家是样板，户户有口碑”是我们的服务宗旨。“以人为本，质高价廉”是我们的服务原则，现在唐艺已拥有一批具有极强战斗力和凝聚力的队伍，正是由于这支队伍，唐艺才能在竞争激烈的装饰市场傲视群雄，一往无前。“服务无止境，真诚到永远”是唐艺人永恒不变的承诺。五环，用赤诚打造装饰行业---！五环装饰行业的星星之火，必将形成燎原之势，五环志存高远，翱翔天地。联系人：史经理联系电话：18643103721公司电话：4000180431qq：2928919184网址：www.jl5h.com地址：吉林---春市绿园区长融大厦a座603室$$$$史经理$$$$0431-87659526$$$$18643103721$$$$吉林 长春$$$$吉林省长春市绿园区长融大厦a座603室