康辉集团黑龙江旅行社国际有限公司力天分公司$$$$        康辉集团黑龙江国际旅行社有限公司力天分公司创建于2007年, 为中国康辉旅行社集团哈尔滨旅行社成员单位之一,是哈尔滨旅游以及黑龙江规模大的国际旅行社有限责任公司！哈尔滨旅游哈尔滨旅行社是国家百强旅行社，黑龙江省十强旅行社，在哈尔滨及全省拥有上百家旅行社分社公司,哈尔滨旅游哈尔滨旅行社经营范围：国内旅游、入境旅游、出境旅游、哈尔滨旅行社冰雪旅游、亚布力滑雪，哈尔滨滑雪，疗养旅游、探险旅游、会议商务旅游、专项考察旅游等多品种全 方位的哈尔滨旅行社业务项目!          哈尔滨旅行社精明强干的市场营销机构与世界的业务合作和港澳台及国内各地的旅行社有着长期良好的业务合作，哈尔滨旅行社其精通旅游业务和管理人员和训练有素的翻译导游，为旅游者提供热情周到的服务；其周密的旅游接待网络，与各地的饭店，交通企业协调默契，为哈尔滨商务散客提供订房，订车，订票，送票等各项服务，哈尔滨旅行社承办各种类型和规模的国际（国内）会议，专业旅游和特种旅游。哈尔滨旅行社愿以诚结友，以质换誉，成为中国旅游者走向世界，世界旅游者通向中国的桥梁。哈尔滨旅行社奉行“优质、---、快捷、完善”的服务宗旨，以“网络化、规范化、品牌化、服务化”发展为目标，竭力为客户服务! 哈尔滨旅游更多线路尽在：$$$$于$$$$0451-82300220$$$$18646556402$$$$黑龙江 哈尔滨$$$$哈尔滨市南岗区铁路街8号2403室