沈阳鼎红装饰工程有限公司$$$$               【沈阳展柜设计】沈阳鼎红烤漆展柜设计制作公司成立于2008年是沈阳地区一家专业从事沈阳展柜；沈阳烤漆展柜；沈阳展柜厂；沈阳服装展柜；沈阳服装道具；沈阳化妆品展柜；沈阳珠宝展柜；沈阳展柜设计；沈阳展柜公司；沈阳海参展柜；沈阳家纺展柜；沈阳眼镜展柜；沈阳玉器展柜；沈阳手表展柜；沈阳鞋类展柜；沈阳服装货架；沈阳展览搭建；沈阳专卖店装修；沈阳烟酒展柜；沈阳展厅装修，沈阳展台、展柜、商场展柜、制作的新型展示制造企业。          【沈阳展柜设计】沈阳鼎红展柜工厂立足于沈阳，经过几年的发展，我厂已发展成为占地约6.5亩的标准厂区，厂房3500平米，300平米成品库及展厅，可同时容纳50-80人同时施工作业，采用当下进的生产技术和前卫的设---产加工方式，---各种展柜；烤漆展柜；服装展柜；服装道具，珠宝展柜，化妆品展柜，眼镜展柜；手表展柜；海参展柜；家纺展柜；鞋类展柜；烟酒展柜；饰品展柜；箱包博物馆展柜；展台；柜台；展览展示道具制造。          【沈阳展柜设计】展柜主要用于摆放.                    0光源灯，暖色灯；设计说明：没有固定标准，可任意成型，每个组件能够灵活拆分和安装。此产品有多种颜色搭配。款式变化万千，整体效果---典雅，设计别巨匠心，不拘世俗，做工精良，是展会，商场，专卖店的展示家具，可根据商品需求及地面位置，可做标准形状或异型展柜。抓住美观、高雅、及简约的特性来设计，产品造型优雅、时尚，---典雅；覆面：选上等高环保油漆,手感光滑，颜色均匀，光泽度好，亮光哑光任选；内部结构：五金配件月木屐处完美结合；踢脚：包不锈钢，保护展柜，延长使用寿命，提高美观度。          【沈阳展柜设计】我们将严格按照标准制作,您也可以全程---我们的制作环节,保证展示柜的美观大方,品牌信息传达准确,展示效果良好。感谢您惠顾沈阳红杨烤漆展柜设计制作公司，欢迎您与我们交流、洽谈，我们随时准备为您提供专业的设计制作和优质的服务，我们竭诚欢迎广大客户朋友来厂参光。          联系电话：18640481191联系人：姜经理          业务qq：2580066208          生产地址：辽宁省沈阳市---王秀村          【沈阳展柜设计】本公司经营展柜；烤漆展柜；服装展柜；服装道具，玉器展柜；饰品展柜；珠宝展柜，化妆品展柜，眼镜展柜；手表展柜；海参展柜；家纺展柜；鞋类展柜；博物馆展柜；展台；柜台；展览展示道具制造质量保证，欢迎咨询洽谈。          $$$$姜经理$$$$024-31656290$$$$18640481191$$$$辽宁 沈阳$$$$辽宁省沈阳市苏家屯王秀村