黑龙江省路美新材料科技有限公司$$$$            黑龙江省路美新材料科技有限公司组建成立于2001年，经过近15年的发展与沉淀，是目前国内规模较大的混凝土修补材料专业生产厂家之一，是国内复合型混凝土修补材料的---者，是建筑材料行业中集研发、设计、生产、施工、销售于一体的高新技术企业，是国内复合型混凝土修补材料的发明者。黑龙江省路美新材料科技公司，拥有多个分销机构，承接了全国各地数万混凝土修补养护工程。　　公司目前已拥有具备自主研发设---产基地，建立了世界先进标准生产车间，拥有多条进口全自动生产线，公司技术力量雄厚，经过多年的研究开发和生产积累以及引进国内外同类产品的先进技术经验，已建立起严格的产品质量控制体系和完善的产品售后服务体系。　　　公司生产的复合型混凝土修补材料已在全国几十个省市的建筑施工单位使用，并出口东南亚等国家地区，产生了良好的经济效益和社会效益，受到了广大用户、专家的好评。公司坚持以“用户满意，社会认同”的经营理念，真诚与社会各界朋友携手合作，愿以优质的产品，专业的施工技术，完善的售后服务体系为我国混凝土修补材料事业作出更大的贡献。公司主要产品　　a、路美牌完美系列混凝土快速修补料，他解决了目前国内混凝土表面破损后没有好的修补材料难题，大大提高了混凝土破损修复工程质量、减少了工程成本、缩短了施工周期、降低了劳动强度节约了大量人力物力和财力。我公司研制的“路美混凝土快速修补料”，该材料对水泥表面混凝土路面的麻面、起皮、起沙、坑槽、冻融、露石子等病害缺陷，具有非常好的修复效果。         该产品由多种材料复合组成，通过交联固化及水化作用形成具有空间网状结构的，高性能混凝土快速修补料。路美混凝土快速修补料具有高强耐磨、超强粘接、固化迅速，操作简便、耐久抗裂、抗压防滑、抗剥落和抗腐蚀功能。1.适用范围用于高速公路、省道国道县乡公路、市政道路、加油站地面、机场地面、停车场地面、车间厂房地面和桥梁等负载力很大，且容易发生混凝土破损病害区域的修复。2、产品特点◆常温下快速固化，路面修补后，二十四小时后便可开放交通。(路美超快系列修补料2小时即可通车）◆路美混凝土快速修补料，与水泥相容性好粘结性好，与原有混凝土粘结后可融为一体，并且对钢筋无锈蚀作用。◆以水作为分散介质的环保产品，对人体---害作用，不易燃，储存、运输、方便，安全环保。◆粘结力强，抗剥落、耐久性优异，抗压性能高、固化迅速，操作简便、热膨胀系数与砼接近。◆可使混凝土路面恢复原有的性能，同时具备良好的抗渗性、抗压性、抗冻融性、耐磨性和耐腐蚀性。◆固化后耐酸碱，可耐溶雪剂腐蚀。经济：是换板费用的1/3；     节能：大大的节约了混凝土破除重浇的材料浪费；环保：---、无害、无废弃物； 快速：可选2h 、24h内开放交通。$$$$王经理$$$$0459-5332357$$$$18645297177$$$$黑龙江 大庆$$$$黑龙江省大庆市高新区