沈阳涵晟木业有限公司$$$$          盛京品尚木门前身为盛丰盛世门业，始建于2009年是一家致力于研发、生产和销售室内成品木门的的企业，拥有现代化厂房和设备，优质的设计研发队伍、完善的销售渠道网络，以及一切以顾客为核心的售后服务团队。建厂至今，规范化的管理体系，打造了“盛京品尚木门”独有的木门品牌。产品远销欧、亚、非等大洲，包括沙特、阿联酋、卡塔尔、肯尼亚等多个国家，盛京品尚木门通过自身的努力荣膺“质量、服务、信誉aaa企业”、“辽宁省家具协会理事单位”、“中国绿色环保产品”、“消费者满意放心品牌产品”等多项荣誉”。产品种类多元化，风格各异，主要产品线包括现代简约、法式田园、欧式及美式四个系列，优选用料、工艺精湛，并坚持健康环保的生产原则，保证每一扇出厂的木门都符合国家以及国际环保标准。多年来，盛京品尚木门不仅占据木门零售市场的较大份额，同时更是成功的参与完成了企---、医院、学校宾馆、精装房等工程，创造了一段又一段品牌佳话。盛京品尚木门注重人才的招募和培养，多年来积累了大量木门从业者，从设计到生产、从销售到服务，所有环节均精益求精，励志打造一个高质量、高水准、高口碑的木门品牌。以诚取信，以人为本，盛京品尚木门将以市场为导向，视品牌为生命，让精致健康走进千家万户！$$$$谢宏宇$$$$024-25955706$$$$18640041008$$$$辽宁 沈阳$$$$辽宁省沈阳市于洪区金岭路28号