沈阳四兄弟肥业有限公司$$$$沈阳四兄弟肥业有限公司是一家集科研、生产、销售于一体的现代化企业。主要生产各种复合肥、掺混肥、各种有机肥、各种药物型专用肥。　　公司成立于2004年8月，位于沈阳市近海经济技术开发区。距省会城市53公里，沈阳桃仙机场75公里，大连港300公里。沈阳公司占地面积50000平方米。企业固定资产5亿元；流动资产3.2亿元，现有科研人员30余名，中---管理人员50余名。公司拥有三条---年产50万吨肥的生产线，可以生产各种复合肥、掺混肥、有机肥及各种药物型专用肥等。　　公司自成立以来，对内注重企业管理，对外注重企业形象和信誉，遵守商业道德。多年来，四兄弟人积极开拓销售市场，秉持“以质量赢得市场，以信誉创造辉煌”的经营理念，务实创新，奉献社会，服务三农，赢得了广泛的赞誉。公司以“质量无缺陷，服务零距离”为宗旨。被评为“中国质量万里行推荐产品” 、“消费者满意商品” 、“金质之光?质量诚信单位” 、“aaa---级企业” ，率先通过“iso9001：2008体系认证”是沈阳---一家取得复合肥行业“国家生产---” 的企业。2011年我公司生产的“辽野”牌系列肥料被评为“辽宁---”产品称号，“辽野”商标（注册号：第6194313号）被认定为辽宁省---商标。优良的产品与良好的市场信誉促使销量连年攀升，销售面不断扩大，从开始 销售限于本省到现在覆盖东北三省、山东、河南、河北、山东等省市及地区，本公司2010年实现销售额31,970万元，创利税816 万元；2011年实现销售额52,078万元，创利税1325万元； 2012年实现销售额70,063万元，创利税1771万元；预计2013至于2014年度突破10亿元，创产品销售新高峰。　　公司采用国内复合肥先进的生产工艺，针对东北三省土壤特点，经有关专家科学论证的前提下推出全新测土配方复合肥料。具有全营养（添加腐植酸、七水锌、水溶硅钼,硼,锌等微量元素）长效缓释、生根快、返青快分蘖多、抗病性强的特点。　　本公司作为高新技术产业，是沈阳近海经济开发区50家重点保护企业之一。在未来的发展中，公司将把“服务三农，奉献社会”作为宗旨，不断增强企业自主创新能力，努力提高产品质量和服务重量，让公司的产品远销大江南北，走进千家万户，用广大农民满意的笑脸诠释公司名字的内涵：四海皆兄弟，肥业甲天下！$$$$李经理$$$$024-27755221$$$$18640054500$$$$辽宁 沈阳$$$$沈阳近海经济开发区中央大街一号甲