齐齐哈尔互联科技有限公司$$$$齐齐哈尔互联科技有限公司成立于2003年，注册资金100万元，现已在省内设立了5家直营分公司，拥有---和运营---150人，分设七个职能部门，分别是产品研发部、市场部、运维部、客服部、人力资源部、财务部和综合办公室。    齐齐哈尔互联科技有限公司是省内最早建立综合电子商务服务平台和开展b2b电子商务的---企业之一，是黑龙江省电子商务协会理事单位，拥有十一年的网络营销和实体企业电子商务服务经验，公司2012年成为中国电子商务应用人才师资培训工程支持单位，同时被中国电子商务协会授予“中国电子商务应用人才师资培训站”。齐齐哈尔互联科技有限公司承建的“中国农贸交易网”、“中国特产交易网”、“中国马铃薯---”等多个电子商务---都受到了省市各级---的高度关注与支持。    多年电子商务服务的经验，积累了大量针对不同行业的差异化服务模式，落地服务团队，确保能对黑龙江地区中小企业提供面对面的服务。多年来，齐市互联科技一直秉承以用户需求为核心，在专注黑龙江本地市场开拓的同时，为众多中小企业提供电子商务策划服务，优质、用心的服务赢得了众多企业的信赖和好评，在黑龙江地区逐渐树立起公司良好品牌。公司不仅仅提供专业的电子商务平台网站策划服务，同时还建立了完善的售后服务体系，为企业发展中遇到的问题和困难提供指导帮助。希望通过我们的专业水平和不懈努力，重塑中小企业网络形象，为企业产品推广，文化建设传播提供服务指导。$$$$岳丽艳$$$$0452-2187149$$$$18646609066$$$$黑龙江 齐齐哈尔$$$$黑龙江省齐齐哈尔市铁锋区龙沙路636号