沈阳祥光不锈钢水箱有限公司$$$$沈阳市铁西区金祥光水暖管线经销处专门生产不锈钢水箱、玻璃水箱，塑料水箱，白钢水箱，制冷水箱，太阳能水箱、热泵水箱、保温水箱、环保水箱、消防水箱、组合式水箱、不锈钢罐等各种水箱产品。 广泛应用于宾馆饭店、学校、医院、工矿企业、---、居民住宅、办公大楼，是作为公共生活用水、消防用水和工业用水贮水设施的理想产品。本公司成立以来，凭---的产品质量及周到的服务在广大客户群中树立了良好的企业形象。    本公司致力于水处理与回用、污水处理水箱，库存处理水箱，消防给水水箱，建筑给排水水箱等几大类产品的生产以及相关技术的创新, 对水杀菌灭澡、消毒净化，并产生大量氧化性物质---水体，---二次污染，提高水质标准，是水质符合国家《生活饮用水卫生标准》和《二次供水设施卫生规范》，是理想的现代意义上的真正绿色环保水箱，并通过了iso9001国际质量体系认证,产品获得沈阳市卫生许可批件。      我们始终以专家的眼光向广大用户提供高品质的产品，不断创新，尽智尽力为百姓造福，为顾客创造价值。公司崇尚以人为本，文化兴业，关注用户最关注问题，重视客户服务，注重品牌提升和维护。诚信经营、为顾客提供超值服务是我们的宗旨。我们愿意继续秉持“一---品、---信誉、---服务”的宗旨，把我们的产品、经验和技术奉献给每一位客户。$$$$刘祥春$$$$024-85900578$$$$18640342879$$$$辽宁 沈阳$$$$沈阳市铁西区艳欣街35号8门