哈尔滨紫袖仓储设备有限公司$$$$哈尔滨紫袖仓储设备有限公司是以物流设备、立体仓库等各类货架产品的研发、设计、生产、销售、运输、安装为一体的专业企业。企业先后通过国际iso9001质量体系认证和iso9001环境体系认证、，以行业发展为己任，以不断创新为动力，以客户满意为宗旨，以完善的现代企业经营制度为依托，吸引了省内外---的技术、营销及管理人才。公司还为员工设计了各种专业成长课程及个人发展计划，提升员工自身价值的同时，公司的综合实力也在不断提升经营范围：仓储设备、工位器具、五金工具、机电产品、搬运设备、输送设备、金属制品、塑料制品，劳保用品、市政照明设备、办公家具、办公设备、办公耗材、自动化机械设备安装及维护。一、仓储系列：层板货架、横梁货架、超市货架、钢制平台、仓储笼，贯通货架，自动化立体仓库（配送中心）；二、工位器具系列：工作台、工具柜、工具车、托盘（木制托盘、塑料托盘、钢制托盘）、工作桌、刀具柜、物料整理架、周转箱、零件盒，三、搬运设备：叉车、堆高车、搬运车、升降平台。四、办公家具:文件柜、密码柜，铁皮柜、更衣柜、、财务柜、档案柜、学生床、课桌椅，不锈钢制品。五、自动化机械设备安装及维护：皮带机、传送带、链板线，无动力输送线、转弯机，爬坡机。集研发，设计，制造，安装调试销售为一体$$$$张宜斌$$$$18646318185$$$$18646318185$$$$黑龙江 哈尔滨$$$$哈尔滨市香坊区动力东西街与动力南北路交汇处招商。诺丁山13栋1层04号