沈阳科大智能建筑安装工程有限公司$$$$希望您以正确的价格、在正确的时间、从正确的服务供应商购买到正确数量和---产品质量和服务！为您节省每一分钱是我们的义务！设计合理为甲方---周详节省投入是我们的服务理念。敬告采购方：采购产品或服务前实地考察其企业办公场所加工厂房，以防其借用、盗用其他企业名头和工程图片蒙骗您！我们不做盗用他人工程案例图片为自己做虚伪宣传，不做高费用的网络---宣传，靠的是全心全责为甲方提供合理设计的优质工程口碑相传。换位思考的信念是我们服务的宗旨为您设计施工！公司郑重承诺：我公司从事暖通净化行业设计施工安全工程监理---平均年龄45岁以上。本公司工程：沈飞集团、华晨宝马、沈飞航天净化工程、青年大街百联通风新风、东北电力集团---工程公司空调通风项目、招商银行沈阳分行空调通风项目、沈阳化工园环保恶臭异味净化排放工程、辽宁厂房绿云21世纪网吧降温排味冷气机、万豪铁板烧、大连亚惠沈阳三家餐饮广场排油烟新风工程、沈阳三明韩国现代双龙汽车全车配线厂房冷气机降温除味工程、沈北国际工业园纳米膜环保排放净化工程、红星美凯龙地下广场排烟净化新风工程、金杯汽车高温设备降温净化工程、金杯钢圈排烟净化工程、沈阳市排水处污水恶臭异味净化工程、沈阳北方防爆电气公司车间降温排烟工程、天津玻璃钢制品厂房废气毒气净化处理工程、北车喷漆净化环保排放处理工程、沈阳房地产大厦空调风机盘管杀菌清洗工程、金杯锦恒车间通排风环保净化换气工程、沈阳三铭重工喷漆车间厂房降温排烟除味工程、沈阳华府台资福井餐厅油烟净化排烟通风工程、沈阳天地兰巴赫咖啡连锁店通排风油烟净化工程、中电投---霍煤机修厂车间排烟净化工程、沈阳龙之梦写字楼空调通风排风换气工程---单位、沈阳---202医院通风净化换气工程、沈阳242医院排烟通排风安装工程、辽宁兴城海思科制药通风冷库工程设计安装、辽宁辽阳辽化集团厂房通风排烟屋顶风帽安装工程，内蒙办公楼独立集中供暖制冷替代燃煤燃油锅炉环保机组设计安装工程、、、、沈阳科大智能建筑安装工程有限公司福建省通用空调有限公司（东南风冷气机）东三省沈阳办事处辽宁信达工业废气恶臭异味净化器设计安装售后办事处本公司地处东北辽宁省沈阳市，公司的主营项目为：工矿企业车间废气治理环保排放工程设计安装、油烟净化器、通风排烟工程、管道加工等、、、$$$$李经理$$$$15998315679$$$$18640192712$$$$辽宁 沈阳$$$$沈阳市和平区三好街