禹恒建筑防水工程有限责任公司$$$$---禹恒建筑防水工程有限责任公司,是中国建筑业协会建筑防水分会会员，中国混凝土密封防水专家技术服务网络平台---工作站。集建筑防水专业施工、建筑渗漏维修、多家国内外---防水材料品牌的材料代理销售、防水工程技术咨询与服务的综合性专业防水公司。公司拥有一支多年在东部沿海地区大型深基础防水项目施工经验的管理团队。公司有一整套完备的服务管理体系，为客户提供专业系统防水解决方案。近几年来，公司成功地完成了一大批公建及民用建筑工程的专业施工。多名中国防水协会的专家为我公司提供技术支持,施工人员经过西卡、flag、凡士通、大关化学、金雨伞等国内外---品牌防水企业的上岗培训。 公司服务范围： ?各种建筑防水工程施工；  ?地下室、屋面、墙面、卫生间、污水处理池、电梯基坑、钢结构屋面、隧道等渗漏维修工程及其他防水疑难工程； ?主营防水材料：西牛皮cps-cl反应粘防水卷材、自闭树脂防水涂膜、钢结构防水涂料、tpo、pvc等新型防水材料； ?混凝土密封防水体验中心和混凝土密封防水专家网络平台，可以点对点、面对面的为建设单位免费提供专业系统防水解决方案，做到真正的专家治水、专业防水。 公司业务范围：  1.新老屋面的防水堵漏工程．地下室车库堵漏,卫生间防水改造．内外墙的防水与防腐．厂房等疑难防水堵漏工程． 2.各种建筑防水工程：地下室防水、屋面防水、卫生间防水、墙面防水、污水处理池等.  3.各种建筑渗漏的修缮处理：地下室堵漏、屋面（彩钢瓦屋面）堵漏、卫生间堵漏、墙面堵漏、水箱堵漏、浴堵漏、污水池堵漏等.  4.钢结构屋面防水工程，钢结构屋面防水堵漏工程。 5.批发各种防水材料（cps、paratex、sbs、tpo、pvc、自粘性卷材、js及系列新型防水材料） 公司致力于通过为客户提供---的产品质量和售后服务将自己打造成为---地区---的专业防水施工企业。 (ysy)  【cps反应粘技术原理】 cps反应粘技术是指防水卷材在水泥素浆或现浇混凝土固化的过程中，通过化学交联与物理卯榫的协同作用（chemical  bonding & physical  crosslinking  synergisim，简称cps），使防水卷材与混凝土之间形成“互传网络式”界面结构，从而达到结合紧密、牢固、持久、不可逆的粘结效果的技术。 【cps反应粘技术特点】 cps反应粘防水技术在解决与混凝土界面粘密封结方面，具有独特的粘结优势： ■ 粘接力更大：它不仅有物理吸附和卯榫作用，而且在深入基层的卯榫部位产生化学键合作用，使卯榫和化学交联两种作用协同进行，让粘结更为牢靠。即使防水材料表层发生破坏，粘结基面的界面也不会因受损而产生窜水漏水现象。 ■ 粘结不可逆：由于相关部位存在化学键合作用，这种粘结是不可逆的。 ■ 粘结刚柔相济：通过物理吸附和卯榫作用形成柔性粘结，以消除由于基层变化产生的应力，而通过化学键产生的刚性粘结，使界面层有足够的粘结强度，能有效抵抗外界应力的破坏。 ■ 粘接更持久：物理吸附和卯榫往往在溶剂、水汽或基面热胀冷缩的作用下，产生解吸附和脱卯榫的过程，从而使粘结力下降，失去---封闭的防水效果。而通过cps反应粘防水技术产生的粘结，由于在卯榫部位存在化学键合作用，不受湿热循环、水汽溶胀、基层运动影响，而持久地产生粘附效果，使卷材的防水寿命与主体层相同。$$$$秦强$$$$0472-6180938$$$$18648484378$$$$内蒙古 包头$$$$包头市昆都仑区华发新城1号楼2单元1803室