安徽国泰众安安全科技有限公司$$$$           众安营介绍：    开展体验式安全培训，既能发挥传统安全培训的作用，又能收到“十次说教，不如一次体验”的效果。在体验式安全培训现场，让学员亲身体验不安全操作行为所带来的危害，从做中学，从错误中学，从痛苦中学，从事故模拟中学，增强大家的安全意识，促使大家从“要我安全”向“我要安全”的自觉转变。    分析许多安全事故发生的根源，人是引发事故的主要因素，人的不安全行为和物的不安全状态的组合导致了事故的发生，而物的不安全状态往往也是人为造成的。    人的行为来源于思考，思考来源于体验。而传统的安全培训方式，大多采用讲师讲授为主、结课考试的方式，受训学员普遍感觉到枯燥无味，安全培训效果不明显。所以，安全培训要想获得好的效果，创新培训方式至关重要，而效果更为明显的体验式安全培训必将成为主要的安全培训模式。  众安营安全培训中心教官是由一群专业救援演练教官组成，都具备应急救援---书及安全评价师，服务于企业职工，校园学生，社区居民等等实现每个人都会自救互救  体验式安全培训是一种在模拟或真实环境中亲身感受和形体体验，通过“听”、“看”、“研”、“练”，再由培训教官结合学员的体验感受，将安全技术知识进行讲解，学员形成对安全的深切认识、掌握相关的技能、具备相关的能力并使用于实际工作中的安全培训活动，是一种依托于安全体验馆的新型安全培训模式。    希望通过这种全新的安全教育课程，提升大家的安全素养和应急避险能力，强化大家的安全防范意识，保障大家的安全健康，实现人人懂急救，倡导全民发扬---之“博爱---”精神，用知识和技能来做生命的守护者！$$$$于经理$$$$0551-63620866$$$$18656950366$$$$安徽 合肥$$$$合肥市经开区紫云路与合掌路交叉口向南500米安徽应急安全体验中心