宁波优静水表有限公司$$$$宁波优静水表有限公司（原宁波智能水表总厂），坐落于长江三角洲经济比较发达的沪、杭、甬金三角地区中心——慈溪市——宁波至杭州湾跨海大桥中横线路边。东靠宁波北仑深水良港；西邻美丽的杭州市；北隔杭州湾与上海相望，海、陆、空交通十分便利。我司生产水表及相关配件十多年，各种检测校验设备齐全，拥有中、---专业人才十多名，研发各种计量---度水表。品种齐全、规格多、工艺先进、产量大；选材严格，质量可靠，产品---国内外。公司本着“信誉---、质量至上”的宗旨，竭诚为客户提供更好的产品，更优的服务，我们欢迎海内外朋友来电来函咨询，来人看样订货，进行合资合作，共创美好未来。优静仪表贸易有限公司成立于2000年,是一家集设计、研发、生产服务于一体的现代化大型水表阀门企业,经营各种水表，有旋翼湿式水表、旋翼液---表、塑壳水表、立式水表、纯净水表、远传水表、无线水表。垂直螺旋式水表、复式水表、可拆卸螺翼式水表、预付费卡式水表、热量表、直读式水表、我们将一如既往的以《质量可靠、信誉良好、服务完善、竭诚为广大用户服务，使业主收益，让客户满意,公司董事长赵庆昌先生真诚欢迎国内外来同仁来人来电洽谈合作,共谋发展公司主要产品远传水表、预付费水表、不锈钢水表、插卡水表、脉冲水表、发讯水表、旋翼式水表、纯净水水表、热量表、液封水表、立式水表、数控定量水表、可拆卸水表、螺翼式水表、光电直读水表等水表系列产品。$$$$赵庆昌$$$$0547-27808011$$$$18658406916$$$$浙江 宁波$$$$浙江省宁波市慈溪市附海镇花塘村