浙江新巢装饰工程有限公司$$$$新巢活动隔断屏风有限公司成立于2015年，公司总部位于中国广东省佛山市，2017年吉林---春市成立分公司，2019年浙江省绍兴市分公司成立，地理位置优越，交通便利，业务量覆盖全国。新巢公司时刻关注建筑装修行业对空间运用不断变化的需求，锐意创新，精心制作，达到了隔音遮光的技术要求和美观大方的艺术境界，满足了客户多样化的个性需要，充分展现各种室内空间的特点和风采。在新产品研发上，我们拥有超过20人的专业研发团队，在为新产品的研发提供强有力保证。标志着新巢公司是正规化、现代化的企业，也意味着新巢产品质量稳定可靠。　　新巢活动隔断屏风有限公司是专业生产活动隔墙体、酒店隔断、办公室隔断的企业，致力于缔造室内完美灵活的活动隔断环境。新巢不断提供更新的---培训于---，务求每位---达到更高技术水平和专业水准，并持续为我们的安装团队更新提供新产品改良方案及制造安装方法的技术培训。旗下生产的活动隔断屏风型号有65型、85型、100型、超高型多个系列，【简约中式现代欧式古典田园韩式美式日式】九大风格。活动隔断屏风通用的饰面有·中纤板、三聚---胺板、夹板、防火板、墙纸、布软包、皮革软包、布硬包、皮革硬包、玻璃、木皮等等，款式多样，风格各异，能满足不同场合的布景需求。活动隔断屏风广泛用在宾馆、酒店、宴会厅、餐厅包厢、培训室、教课室、办公室、会议室、写字楼、客厅、餐厅、多功能厅、展览厅、会展中心、体育馆、礼堂、工厂车间、别墅---等场所使用。活动隔断屏风源于现代建筑设计理念，从材料的选购、制作工艺的控制、售后的服务，我们都秉着专业、认真负责的态度。我们提供的不仅仅是隔断产品，是关于室内墙体移动间隔方面的全套系统，从项目规划到竣工使用我们都竭尽所能为您服务，为您提供我们独具特色的隔断精品和超越隔断本身的服务。　　本公司服务宗旨是“客户、质量、诚信为本”，原则是“顾客至上”，力求在更短的时间内完成任务，尽量做到处理故障不隔日(外地在约定时间内应到达)，以减少客户的不便及损失。售后---应严格按照客户的要求高质量完成任务，认真回答客户提出的问题，积极提供各种解决方案以供客户选择，保证做到客户满意。$$$$段佩波$$$$18658598733$$$$18658598733$$$$浙江 绍兴$$$$浙江省绍兴市柯桥区华舍街道蜀阜村