山东建通土工材料有限公司$$$$山东建通土工材料有限公司是以新型复合土工材料的生产制造为主，集科研开发、防渗设计、技术咨询、施工服务于一体的科技型专业材料工程公司。---资本5000万元，是我国目前规模较大的土工材料生产基地之一。位于山东德州陵县，地理位置优越，交通运输十分便捷。公司产品有长（短）丝无纺布、土工膜、复合土工膜、pe/pvc/eva/ecb防水板、gcl钠基膨润土防水毯、排水网、排水板、格栅、三维固土网垫、土工格室、土工网、建筑防水卷材、软式透水管、盲沟、橡胶支座、止水带、止水条、ｐｅ／ｐｖｃ管材等土工合成材料。主要设备由德国、意大利、英国及中国---引进，工艺技术先进。公司所有产品均采用国际标准组织生产，检测仪器精密，检测手段齐全。公司先后通过了iso9001国际质量体系认证，iso14000环境体系认证。公司先后在上海、北京等四十多个大中城市建立了销售网络或代理机构，产品远销欧、美、澳等多个国家及全国各地，产品在各省市重点工程中大批量应用。产品广泛用于公路、铁路、桥梁隧道、库渠水利、人工湖、环保、航空、矿业、农业等各个领域。公司具有特种专业防渗施工---、施工---设备由美国、法国引进。技术力量雄厚、施工经验丰富，具有承揽各种高难防渗工程的实力。做到了施工现场管理规范化，防渗材料标准化，施工队伍专业化，工程售后服务一体化。公司以“服务客户，造福民生”为己任，秉承“商者无域、相融共生”的经营理念和“精益求精、追求卓越”的生产理念，坚持“以客户为中心、以创新为手段、以质量求生存”，不断提高核心竞争力，全力打造“建通”精品品牌。山东建通土工材料有限公司竭诚为您提供优质的产品和---的服务$$$$郭先生$$$$05342131444$$$$18653483155$$$$山东 德州$$$$山东省德州市陵城区