无锡酬信自动化科技有限公司$$$$无锡酬信自动化科技有限公司（---cdj.com.cn）专业从事巡边雕刻机、广告雕刻机、木工雕刻机、围字机、振动刀切割机、地暖模块雕刻机、激光切割机以及辅助设备的研发、生产、销售于一体的企业。主要产品为：巡边雕刻机、广告雕刻机、木工雕刻机、振动刀切割机、地暖模块雕刻机、激光切割机等雕刻设备，我们始终坚持提供优质的雕刻机，实惠的雕刻机价格、雕刻机报价为己任，满足了不同客户的需求，公司的产品涵盖了木工、广告、工艺礼品、建筑模型、电子、cad/cam工业模具、工程装饰装潢、标识标牌等多种行业，形成了酬信系列产品的多元化优势。以商道酬信立本，重---，保证产品质量，以多品种经营特色和薄利多销的原则，赢得了广大客户的信任。酬信木工雕刻机系列：密度板镂空雕刻机，板式家具雕刻机，板材浮雕雕刻机，笔筒雕刻机，复合门雕刻机，实木门雕刻机，移门雕刻机，木门雕刻机，橱柜门雕刻机，---雕刻机，屏风浮雕雕刻机，仿古典家具雕刻机，衣柜门雕刻机，寿木雕刻机，棺材雕刻机，电木板雕刻机，刨花板雕刻机，圆柱雕刻机，多功能雕刻机，相框雕刻机，牌匾雕刻机，自动换刀雕刻机，茶盘雕刻机，多工序雕刻机，多头雕刻机，平面浮雕雕刻机，真空吸附雕刻机，三工序雕刻机，四工序雕刻机，双工位带排钻雕刻机等。酬信广告雕刻机系列：广告雕刻机，亚克力雕刻机，斜边字雕刻机，双色板雕刻机，小型标牌雕刻机，广告标识雕刻机，胸牌制作雕刻机，水晶字雕刻机，迷你发光字雕刻机，pvc雕刻机，雪弗板雕刻机，广告装饰雕刻机，指示牌雕刻机等。酬信石材雕刻机系列：墓碑雕刻机，碑文雕刻机，石碑雕刻机，青石雕刻机，麻石雕刻机，花岗岩雕刻机，大理石雕刻机，砚台雕刻机，石茶盘雕刻机，重型石材雕刻机，轻型石材雕刻机，瓷砖雕刻机，背景墙雕刻机，双头石材雕刻机，铝件雕刻机，铝板雕刻机，铜铝雕刻机，石材浮雕雕刻机，玻璃雕刻机，玉石雕刻机等。数控开料机系列：单头数控开料机、双工序开料机、三工序开料机、四工序开料机、双工位带排钻开料机、自动上下料开料机等。加工中心系列：1530加工中心、圆盘换刀加工中心、直排式加工中心、全自动木工加工中心、台面移动木工加工中心、橱柜衣柜自动换刀加工中心酬信自动巡边机系列：广告巡边雕刻机、全自动巡边雕刻机、广告自动巡边雕刻机、全自动定位巡边刻字机、自动巡边轮廓机、uv 全自动巡边雕刻机、自动巡边刻字机、自动巡边切割机等。酬信围字机系列：多功能围字机、数控全自动围字机、三合一围字机、铝边带围字机 、不锈钢围字机、全自动开槽围字机、铝型材围字机、折弯围字机、数控围字机、自动围字机、超级字围字机、不锈钢三合一围字机、数控广告围字机、铝型材发光字围字机等。酬信雕刻机厂家还能提供各种雕刻机及雕刻机相关服务：雕刻机维修、雕刻机改装培训、雕刻机配件等。1、---经销的主轴电机、真空泵、潜水泵、雕刻机控制卡、驱动电机、变频器、导轨滑块、压轮压辊、控制柜、控制系统、手柄、限位开关、对刀仪、夹头螺母、雕刻机刀具、拖链、齿条等。2、维修机型：木工雕刻机、广告雕刻机、电路板冶具雕刻机、数控开料机、巡边雕刻机、石材雕刻机、圆雕机等机型数控雕刻机维修。3、维修范围：雕刻机风冷主轴电机、水冷主轴电机、变频器、驱动器、开关电源、主板控制卡、步进电机、dsp手柄、限位开关维修、调试对角线及机械精度等。4、雕刻机改装：普通雕刻机加装巡边、加装辅件、加转吸尘装置等。5、雕刻机培训：精雕培训、浮雕镂空培训、文泰培训、雕刻机技术指导、制图改图等。6、雕刻机维护保养、系统升级。7、更换机器控制柜线路。酬信雕刻机优势及宗旨：酬信雕刻机以“量身订做”式的销售模式为不同需求的客户提供不同配置，不同性能的加工设备，满足不同客户的实际加工需求，使客户真正实现低成本高产出。公司成立以来,始终坚持以“客户为中心”的服务使命。“质量为本，诚实守信”是酬信的宗旨。“精益求精，勇于创新”是酬信执着的追求。顾客的需求，是我们的目标。我们以优质的产品，优惠的价格，为客户提供设计、安装、调试、售后技术支持等全程服务。目前酬信雕刻机产品遍布全国各地，并以其优质的产品质量和良好的售后服务深受广大用户的好评。$$$$周琪$$$$0510-83770850$$$$18651567027$$$$江苏 无锡$$$$江阴市青阳镇锡澄路1585号21幢128号