山东辰龙防火科技有限公司$$$$     山东辰龙防火科技有限公司，成立于2008年，原名禹城市辰龙新型建材有限公司，于2016年更名为山东辰龙防火科技有限公司。是一家集研发、生产、加工、销售为一体的综合创新型装饰防火材料有限公司。我公司主要产品有：玻镁防火板、烟道专用板、活动房地板、玻镁平板、砂光板、玻镁贴面板、uv板、仿木纹防火板、集成房屋专用地板、烟道用玻镁平板、门芯板等各类玻镁平板，属室内外装饰、装璜更新换代的绿色环保产品，且我公---期与菱镁研究所合作，成立了标准化验室，有完善的质保体系。公司座落于中国功能糖城——山东禹城，周边交通便利，公司总占地面积4万平方米，注册资金1000万，设有研发中心、推广中心、销售中心以及管理中心等部门，共计职工100余人，生产设备、工艺等均居同行业前列，是中国菱镁协会理事单位，国家标准参编单位，玻镁平板国标制定单位。    产品经专业防火、化学工业合成材料、建筑科学等质量---检验中心检测，各项性能指标和防火指标均达国际、国内标准，已通过is9001-2000质量体系认证、ce国际认证，cqc环保产品认证、产品防霉认证、产品无烟毒安全一级认证,制定执行了本企业质量检验检测标准。    公司成立至今，本着“客户至上，诚信经营，品质为先，互利共赢”的企业原则，产品遍布全国各大中城市，并远销美国、日本、俄罗斯、澳大利亚、韩国、新西兰等多个国家与地区，深受用户好评与赞赏。    未来发展中，山东辰龙将继续以科学发展观为指导，不断加大加强科技创新和投入，提高自主创新能力，继续专注于防火板材的研发与应用，努力成为行业的风向标。公司全体员工欢迎海内外各界朋友前来参观、考察、洽谈业务！$$$$王经理$$$$0534-7659678$$$$18653408095$$$$山东 德州$$$$山东省德州禹城市南环路鑫泉社区对过