厦门宏净环保科技有限公司$$$$厦门宏净环保科技有限公司创办以来，在中国市政设计院、省科学研究院、中国滤料检测中心的大力协助下，并吸取同行业的先进技术、先进工艺和先进管理经验，积极采用新材料、新工艺、新技术研制出---节能的水处理材料，并经过各大水处理技术研讨会鉴定，各类型产品均已达到和超过国家建设部颁布标准，深受广大用户的青睬，彰显了公司在国内市场的良好口碑和行业的领先地位。          公司生产有五大系列几十种产品。主要包括：活性炭系列、净水药剂系列、净水滤料系列、纤维填料系列、塑料填料系列。广泛用于城镇给排水以及化工、冶金、电力、钢铁、造纸、制药、油田、工业循环水和污水处理等领域，是目前国内---的水质净化材料。          我们拥有一支经验丰富，训练有素并具备高度责任感的服务团队，随时为客户提供---的技术支持和超值服务。目前与多家专业生产环保材料的厂家建立长期合作，具备环保材料最直接的进货渠道和营销网络，宏净环保&amp;amp;ldquo;以质量创品牌，以品牌促发展&amp;amp;rdquo;的企业核心价值观，并坚持奉行&amp;amp;ldquo;诚信经营，质量可靠，价格合理，服务至上&amp;amp;rdquo;的企业核心理念，立足于福建市场，面向全国环保领域。厦门宏净环保科技有限公司，经销---的产品---消费者市场，在消费者当中享有较高的地位，公司经销及生产的品种齐全、价格合理。公司实力雄厚，重---、守合同、保证产品质量，以多品种经营特色和薄利多销的原则，赢得了广大客户的信任。公司不断追求和完善企业核心价值观，努力为---人民生活环境事业而奋斗、展现了海峡西岸经济特区独有魅力，也为促进中国环保事业不断发展，贡献自己的一份力。 企业宗旨：以质量创品牌，以品牌促发展 核心宗旨：净化环境，普利全球 发展目标：创海西环保材料领域---品牌$$$$王总$$$$0592-3235288$$$$18650168270$$$$福建 厦门$$$$厦门市湖里区湖里高新技术园安岭2路金凤大厦8005室