玉环县恒德阀门有限公司$$$$     玉环县恒德阀门有限公司是一家集研发、生产、销售为一体的现代化企业。公司采用国内先进的生产和设计理念，技术力量雄厚，拥有全套完善的生产设备和完善的检测仪器，从原材采购到生产都在经验丰富的技术质检员全程---管理下进行，所有产品严格按照国际质量体系标准生产，实行质量管理，确保每一只出厂的产品做到精益求精，品质卓越。其产品质量达到国内先进水平，具有外观优美、开启灵活、使用寿命长（耐高温、耐压力、耐腐蚀）等特点，深受客户青睐。在竞争激烈的市场经济环境下，公司经过多年不懈努力，铸就了高品质的“恒德”品牌，我们贯彻秉承“质量至上、信誉至上”的经营理念，将不断完善质量保障体系和售后服务，坚持依靠科技创新，推动恒德阀门由传统企业向高新技术产业转型，公司研发及生产的产品多达上百种，为广大客商提供外观优美，质量可靠，售后有保障的“恒德”牌产品，系列产品有：散热器恒温控制阀，球阀、闸阀、止回阀、过滤阀、暖气三通阀，温控阀，减压阀，平衡阀，h阀，自动补水阀，流量调节阀，测温球阀，锁闭阀，pp-r球阀，铝塑管球阀、球心热水嘴、瓷芯快开水嘴、煤气阀、卫生洁具及管件等。其产品广泛用于各类水、油、燃气管道工程，深受广大客商的好评。公司注重品牌形象，不断开发新产品和提高产品质量，以优质的产品来开拓市场。“品质优良，用户满意”是公司永恒的追求，不断创新为客户提供质量-产品及完善的售后服务。“诚信创业，以人为本”我们相信有广大客商的信任和支持，恒德会在不断的探索中做到完善，再完善中得到发展，恒德将与您携手共进，共创美好明天。$$$$张杨飞$$$$0539-7750500$$$$18657612909$$$$山东 临沂$$$$山东省临沂市临西十一路华强水暖管件市场A23区7-11号