济南彤彩光电科技有限公司$$$$                         山东济南彤彩光电科技有限公司是专门从事led彩屏,led广告屏以及led大屏制作的厂家。专注于led显示屏与led照明产品及解决方案的供应商。拥有完善的研发、制造、销售、服务体系，致力于为国内外的广大客户提供高质量、高性能的led 应用产品及解决方案。    公司拥有专业的研发队伍，完备的流水生产线，精干的销售团队，经验丰富的工程安装和售后---，具有开发、设计、承接各类led显示系统工程、led亮化工程的经验和能力，并通过iso9001质量管理体系认证和中国国家强制性产品ccc认证,同时拥有ce、fcc、rohs---、多项实用性新专利---。      目前,公司产品有室内外单色、双色、全彩色led电子显示屏、各种规格的舞台专用led显示屏、led广告屏、led舞台屏、led车载屏、led气象屏，led计量称重屏系统等。产品广泛应用于------、------、银行、医院、厂矿企业、电力、通讯等营业大厅、车站、广场、展览中心、交易中心、体育场馆、商场、楼宇等的信息显示﹑广告宣传。目前已在全国大部分地区建立了销售服务网络，进一步面向全国开拓led市场。公司拥有一支---的---队伍，承诺并履行着对用户专业的服务与指导，专注于对用户的工艺流程答疑、个性化方案解决、网络沟通支持、定期回访检修等综合性专业服务工作。我们追求永续经营, 创造高品质的led显示屏, 全力塑造彤彩光电品牌。在led光电领域为客户提供更好的产品和更优质的服务。欢迎垂询！$$$$张洪伟$$$$0531-86960076$$$$18653118871$$$$山东 济南$$$$山东省济南市历城区花园路200号