铭祺电气有限公司$$$$          铭祺电气有限公司是一家专注于110kv以下输配电电气设备和新能源产业的科技型专业公司,公司各项产品检验设备、试验报告、---书齐全技术力量雄厚。公司创建十余载以来直致力于输配电系统的一体化研发、生产、销售、服务，旨在为用户提供更安全可靠、更智能、更绿色的电气解决方案，让电在改变世界的过程中发生智变，让电尽其所能。     公司主要产品包含hxgn[]系列环网柜、全绝缘全封闭充气环网柜、全绝缘固体环网柜、电缆分支箱、箱式开闭所、高低压成套开关柜设备、电力变压器、箱式变电站、风力变电站、太阳能光伏、综合配电箱（jp柜）、电表箱及不锈铜、高压真空断路器、负苛开关、隔离开关、接地开关、避雷器、熔断器等元器件共几十个专业电气领域上千种产品，产品广泛应用于电力电网、新能源发电、石油化工、铁路交通、冶金工矿、水利水电、工民建房地产、机械制造等多个行业领域，深受广大客户的好评。     公司全面实施erp全过程管理系统和6“s”管理体系，实现零部件生产自动化，产品装配检测流水化的科学生产管理，并严格按照is014001:2004环境管理体系、ohsas18001:2007职业健康安全管理体系、iso9001:2008质量管理体系标准组织生产。企业同时在不断进行技术和生产创新，引进国际上---的生产及检验设备，abb机器人、德国激光切割及数控等设备，不断引入---工艺流程和---技术人才，组建了装备先进的加工制造和检测中心，让制造变为“智”造，确保了产品的优良品质。     “品质决定高度，服务提升价值”的经营理念，企业通过不断的科研技术创新，不断壮大人才队伍，不断提高企业核心竞争力，以绿色、环保、节能、智能化理念打造全新优良产品，努力成为行业---的输配电设备及解决方案提供商做令人尊敬的企业。     公司竭诚欢迎各界朋友前来参观指导，期待与各位新老朋友携手合作，共创辉煌明天！          $$$$李志成$$$$0577-66267752$$$$18657758397$$$$浙江 温州$$$$乐清经济开发区纬十一路281号