山东曜诚节能科技有限公司$$$$山东曜诚节能科技有限公司(原济南金烨）是一家集科、工、贸为一体的生产型实体企业，成立于二00八年，位于美丽的泉城-济南市。公司专业从事于区域供热控制系统和空调自控系统的产品研发、生产与销售。公司作为德国西门子楼宇自控产品的系统集成商，自成立以来便通过与西门子的紧密合作，致力于热网温度与压力调节，换热器及换热机组的节能控制，热网监控，热表计量及自动抄表系统；节能性、舒适性空调控制，净化及工艺环境空调控制以及暖通空调系统的解决方案。公司主营产品：各种自控阀门、电动执行机构及自控配套设备；其中包括电动调节阀、电动温控阀、电动减压阀、电动压差旁通、自力式温控阀、减温减压装置；西门子控制器（通用控制器、换热站及热网专用控制器、空调机组控制器），西门子传感器（温度、压力、压差、温湿度、水流开关等），西门子电动调节阀及执行器（两通/三通调节阀、电动球阀，电动蝶阀、风机盘管用温控器及二通阀），西门子热表流量计、变频器等；并承接换热机组节能改造工程和空调系统的自控工程。公司整合了先进的数控加工中心和质量检测系统，确保为客户提供高质量的产品，先后获得iso9001质量管理体系认证和省质量技术---局颁发的生产---。经过多年磨练，凭借丰富的现场使用经验和性能稳定优良的产品，已广泛应用于供暖工程、楼宇自控及工业自控领域。同时全国各省市大量案例的成功实施让我们得到了广大客户的信任，建立了长期的合作关系。提供优质的产品和技术支持是我们不断进步的动力；为客户创造经济效益，为国家节约能源是我们永恒的追求；我们肩负时代赋予的使命：为建设资源节约型、环境友好型和谐社会贡献力量。公司本着“诚信立市，质量求生，客户为本，服务至上”的经营宗旨；以优质、---、贴心的服务理念与您一道同创共赢，携手共进！$$$$张经理$$$$18653130895$$$$18653130895$$$$山东 济南$$$$济南市天桥区历山北路滨河商务中心C座1607-1609室