宁津县德泰机械有限公司$$$$          宁津德泰机械有限公司位于山东省德州市宁津县振华大街刘振雷工业园。德泰机械是以农业机械包装机械以及各种行业机械的生产销售为主要产业，主要的产品有：青贮圆捆机，秸秆打捆机捆机，揉丝机，青储机，麻绳，牧草膜等。德泰机械拥有专业机械设计人员，具有较强新产品开发能力，为客户设计、制造各类机械设备。面对激烈的市场竞争，公司正凭借其自身的优势，整合外部资源，优化内部管理，不断开拓创新，朝着业务专业化、经营多元化的方向阔步前进。2018年德泰的9qyg-0.5青贮圆捆机获得了：---农业机械推广鉴定---，执行标准为：gb/t4290-2008《圆草捆打捆机》。各省的国家农业补贴归档申报工作陆续通过，并开始录入经销商和产品信息，同时期待更多的合作伙伴加入德泰的队伍----信息共享，合作共赢！宁津德泰机械有限公司秉承品质与服务的经营理念，竭诚为新老客户提供优质产品与服务，大限度满足广大客户的需求。服务客户，成就客户，“开拓创新，追求卓越”是德泰人的不断追求，真诚期待与新老客户合作并进，共创行业新高!企业远景：以振兴民族工业为己任，打造自主品牌。企业使命：坚持为用户提供更好的行业机械设备。企业价值观：成就客户、创造价值、为行业添彩。企业作风：和谐、诚信、协作、创新。企业战略：市场多元化、生产精心化、管理科学化。用人原则：人品重要、能力第二。管理理念：以人为本、坚持原则。市场理念：没有打不进去的市场，没有沟通不了的客户。$$$$盛经理$$$$0534-5537568$$$$18653420558$$$$山东 德州$$$$山东省德州市宁津县刘振雷工业园