安徽浤源环保科技有限公司$$$$     安徽浤源环保科技有限公司是一家集废气治理、废水处理、设备研发、设备生产、环保工程设计、施工、安装、调试、环保代运营为一体的专业的环境污染治理的综合服务企业。公司位于有“江南之首”之称的合肥市。公司拥有雄厚的人才储备及技术储备，有一批现场经验丰富的---，为给客户提供全方面的技术支持和超值服务，我公司与安徽建筑工业大学、南昌大学、哈尔滨理工大学保持良好的合作关系。浤源环保科技有限公司至今为止所承接大小污水处理项目近上百家，主要为生活污水、屠宰食品加工废水、化工废水、养殖废水、印染废水、酸洗废水、电镀废水、洗衣废水、养殖废水等项目；大气处理项目近几十余家案例，主要用于化工厂、污水处理站、电泳涂装、塑料拉丝机、电焊机、注塑机、橡胶生产、印刷厂、油漆厂、喷漆房、铝塑分离等异味处理；除尘器主要用于抛丸除尘、车间焊接烟气除尘、木工除尘等相关领域。污水处理设备包括一体化生活污水处理设备、工业废水处理一体化设备、农村污水处理一体化设备、拦污捞渣设备、混凝沉淀设备、混凝气浮设备、泥水分离设备、深度处理设备、厌氧反应设备、污泥脱水设备等；废气处理设备包括voc治理、rco催化燃烧设备、rto蓄热燃烧设备、uv光解净化器、uv光解等离子一体机、uv光解高能离子一体机、低温等离子设备、高能离子设备、生物除臭设备、布袋除尘器、滤筒除尘器、喷淋塔、活性炭吸附装盒等以稳定的设备质量和技术---全国，得到了用户的良好评价。公司以“技术优先、客户至上、诚信合作”的理念，依靠科技创新和科学管理，发扬“开拓创新、互利共赢”的企业精神，为您提供污水治理领域先进的技术、优质的产品、放心的服务和完善的解决方案。公司在未来的发展道路上，愿意携同各界朋友为祖国的环境保护事业做出自己的贡献，为客户、为社会创造更大的更多的效益。$$$$霍经理$$$$1865-6350926$$$$18656350926$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市包河区花园大道17号互联网产业园1号楼364室