山东德信机械有限公司$$$$山东德信机械有限公司是一家专业从事玻璃深加工机械设备研发、生产、销售与服务于一体的---企业，位于美丽的泉城济南，公司严格遵循现代化的企业管理机制规范运作，“以科技为先导，以质量为生命，以信誉求发展”的企业文化为宗旨，拥有一批---的---研发人才和管理人才，经过不断的探索和研究，积累了丰富的生产实践经验，并获得了各种新产品技术专利多项。注册商标为“德信机械”。我们凭着雄厚的技术力量，结合国内外先进的生产技术，生产出诸多稳定、可靠、---度高的玻璃深加工机械设备。 “德信”是中国较早研发生产机械化玻璃上片、取片的厂家，生产的产品有多功能玻璃上片台、玻璃掰片台、液压翻转气浮式玻璃切割台、玻璃清洗机、淋水式砂带磨边机等，并获得多项国家实用新型专利技术，销售和服务网络遍布全国，“德信机械”品牌已经深入人心，为全玻璃深加工加工企业---产品。  ◆   dexin的企业理念：“诚信、合作、学习、创新。”¬——诚信：现代企业讲究“双赢”或“多赢”，而这一切的基础在于dexin与合作伙伴之间的互相尊重、互相守信，“言必行、行必果；” ——合作：dexin期望通过与客户、供应商、同行企业等的精诚协作，实现“员工满意、客户满意、供应商满意、投资人满意、社会满意；——学习：dexin将始终关注行业、关注用户需求，不断吸取新的技术和工艺，努力实现dexin与客户需求的紧密结合。——创新：“创新是dexin进步的灵魂！”更是dexin的发展及生存之道。◆   dexin的产品理念：“做新的，做好的！”新：dexin的产品定位是研制适合中国国情的“自动化玻璃机械设备” ，“新”的体现一是新产品: 1600、1800、2200、2500系列自动化平压生产线，丁基胶涂布机，双组份打胶机，铝间隔框吊挂输送机，铝间隔条切割机，分子筛灌装机，旋转涂胶台，中空玻璃充气机，砂带玻璃磨边机，卧式合片热压机，卧式合片冷压机，卧式玻璃清洗干燥机等。二是：新型的营销方式：营销人员全面关注客户需求，为客户提供“一对一顾问式营销”。好：一是指对客户的服务，实施“---服务”，二是指产品的档次：中---，三是指产品的质量。◆我们将努力把dexin打造成为玻璃加工设备行业之---品牌。◆作为自动化玻璃机械设备的专业制造商，我公司将产品质量视为企业的生命。以先进的技术，优质的产品，诚信的服务为国内外玻璃深加工企业提供极至的便利$$$$苏经理$$$$0531-85988393$$$$18654509921$$$$山东 济南$$$$济南市西客站青岛路西首