合肥全创电子科技有限公司$$$$合肥全创电子科技有限公司成立2009年成立，是一家专业从事无线通信产品项目、现场取证项目技术开发、工程建设、销售和维修于一体的多元化公司。自公司成立以来，我们长期专注于为行业客户提供无线通信专网系统建设及终端产品销售，产品被广泛用于公共安全、应急急救、消防、林业、铁路、人防、路政、工矿企业、小区物业以及酒店管理等各种行业部门。——安全、完整的系统策划和设计：公司在无线通信行业的持续专注、加上众多大型项目的实际应用，让我们具备了相应的行业前瞻性和丰富的经验，这将成为客户解决疑问和难题的良好保证。可为客户提供项目的规划立项、总体方案设计、方案评估论证多方面完善的策划。——专业的技术支持：公司核心人员均拥有无线通信行业从业10年以上经验，人才的深层磨合，对新技术执拗的探讨精神，使我们能够保障为你提供专业的应用、专业的项目实施。——完善、快速的售后服务：以快的速度、有效的方法、先进的技术保障系统的效果发挥到很好，解除您的后顾之忧。公司成立至今，连续八年与国内无线通信企业海能达通信股份有限公司（原深圳市好易通科技股份有限公司）进行合作，被授权为“海能达系列无线对讲机安徽地区核心代理商”及“海能达无线对讲机产品安徽地区星级授权维修站”。先后在合作伙伴支持下成功实施了在安徽省内乃至全国都具有代表性的行业客户项目案例：国内数字多站互联无线通信专网项目,国内急救行业大规模专网通信建设项目——安徽省23个重点县农村急救体系建设；安徽pdt多站点集群专网建设项目——合肥市市政管理处pdt集群多站互联等。我们一直秉承“全心服务、创造共赢”的发展理念，以“团结、务实、拼搏、创新”为宗旨，随时为广大客户提供优质的产品与服务。我们一直努力的目标，就是协助客户建立具竞争力的无线通信系统，即协助客户去规划、建设高性能、可靠的无线通信及移动信息管理系统等，为用户实现应所需、畅所能。$$$$刘经理$$$$0551-64658664$$$$18656351679$$$$安徽 合肥$$$$安徽省包河区宣城路64号星辰大厦a座2101室