福州粤祥实业有限公司$$$$福州粤祥实业展示柜有限责任公司是专业为---商场各类展示柜、展示架的设计、生产、销售、安装提供---的综合型企业。公司主营化妆品展示柜、灯饰展示柜、服装展示柜、电器展示柜、手机展示柜、厨卫展示柜、珠宝首饰展示柜、箱---具展示柜等各类展柜产品。我们拥有完整、科学的质量管理体系，公司的诚信、实力和产品质量获得业界的一致好评。在产品设计、开发、制作等方面，充分体现产品形象、产品质量和经济效益的完美结合。欢迎各界朋友莅临福州粤祥实业展示柜有限责任公司参观、指导和业务洽谈。　　福州粤祥实业有限公司的理念：用自己的诚信，让客户花最少的钱，获得质量---的产品，享受最美的展示艺术……　　本公司主营：店铺货架(鞋服货架、化妆品柜、烟酒柜、茶叶柜等)，并承接工厂公司各类企业样品间、展示厅、展会、陈列室展示货架展示设计施工工程;对鞋服、化妆品、珠宝饰品，玩具、日用品、陶瓷、精品、工艺品等行业都丰富展示设计经验。我们将以最完美的服务和---良的产品回报新老客户对我们的信赖和好评.　　福州地区免费上门测量场地，按您的实际需要及开支预算，提出两全其美的专业建议，助您选用最合适的规划以及统筹日后的工程。从设计、制作、送货、安装、代办托运、及售后维护等提供---!欢迎新老客户来电咨询。$$$$杨先生$$$$18650326569$$$$18650326569$$$$福建 福州$$$$福州市仓山区大榕树文化创意园3号楼4006