淄博伊顿动力有限公司$$$$     <p>淄博伊顿动力有限公司位于山东省淄博市张店区，是一个以电站设备维修服务为主体，融技工贸为一体的综合性企业，主要承担国内外电站工程承包；电站设备技术服务，包括检修、维修、改造、安装、调试、运行等；备件及二手设备供应；生产制造小型汽轮机。公司的科研团队由汽轮机厂---及高校热动专业研究所成员组成，有强大的技术力量；现场技术团队由汽轮机厂钳工和多年的电厂生产主管组成，有着丰富的检修和运行经验，具有丰富的项目建设、检修、运行服务经验。市场辐射全国，在客户中有着良好的口碑。公司遵循服务理念，保证服务品质。我们无偿为您提供技术、设计咨询，协助客户找到最适合的解决方案并同时减少成本。我们的目标是：为了恢复汽轮发电机组的设计效率和健康，让客户以小投入，获取大经济利益回报。我们愿为您做到每项工作都精益求精，每次服务都让用户满意。我们是一家技术型公司，将西门子技术与我们的自主研发相结合，凭借淄博先进的加工优势、良好的工业环境，外包生产小型汽轮机。该设备广泛应用于热电联产、余热发电等领域，跨热电、钢铁、化工、造纸、热力等多个行业。帮助客户进行节能减排，取得明显经济效益和社会效益。公司于2015年成立分公司淄博力源电站技术有限责任公司，分公司主要承担电站工程咨询、电站建设、电站设备调试、电站技术培训、电站运营维护等专业化服务。公司对待员工、竞争对手、合作伙伴、用户都保持着一份“信任和希望”，这作为一种“文化”一直渗透在公司上下，我们希望能与您一起长久的存在并发展。</p>$$$$营销中心$$$$0533-2112027$$$$18653350976$$$$山东 淄博$$$$销售中心：山东省淄博市张店区新村路186号   厂区：山东省淄博市张店区湖田镇