山东道润石油科技有限公司$$$$                                   英国---道尔顿石油（中国）有限公司英国---道尔顿石油有限公司始创于1815年，创始人约翰。道尔顿（johndoulton,1766-1844）英国化学家物理学家。道尔顿把古代恩辩、模糊的原子假说发展为科学的原子理论，为近代化学的发展奠定了重要的基础，伟大的------恩格斯誉称他为”近代化学之父”。道尔顿是一家英国---，科技含量高，服务体系专业的能源企业之一。业务涵盖:原油开采贸易、风能、石油天热气加工与炼制，加油站及下游产品的生产、存储、运输和贸易。---道尔顿挺借---的技术为全球---汽车制造商和---运动提供---的润滑油产品及服务。并成为英国---专用油品及润滑技术服务者。现旗下产品包括：挑战---运动的全合成润滑油---heho(合护)系列、静音汽油机油---jonon（聚能）系列、节能柴油机油---hyrax（海勒）系列、合成柴油机油---beyo（倍优）系列及doulton道尔顿摩油和各种工业用油。在铁路、航空工业、轮船业、精密机械、---、军事领域等建立起一系列完善的润滑油产品。---道尔顿在成立之初就致力于提供节能、环保的产品。特别是在润滑领域---采用液态金属有机钼有机钛作为润滑剂，在抗磨、节能、环保方面起到显著成效。---道尔顿挺借先进技术先后通过iso9001ts16949国际质量体系认证，油品品质超越apizcsacjasoacea等国际质量标准。并分别获得多家国内外---厂商的认证，成为其装车或服务用油。英国---道尔顿石油（中国）有限公司全面负责---道尔顿产品的市场开拓与服务。在客户服务方面，公司设有400免费服务热线和产品防伪查询热线，有专人为消费者提供周到、专业的服务；为了维护消费者利益，公司产品均投保产品质量责任保险。随着中国汽车工业的迅猛发展和汽车消费的强劲增长，必将为汽车后市场带来前所未有的繁荣。我们将抓住机遇，不断进行自我完善，进一步提高技术和服务水平，为消费者奉献更好的产品和服务，开创共同的美好未来！---道尔顿历史：1815年，john.doulton约翰。道尔顿在泰晤士运河岸创立道尔顿公司。1835年，受到英皇维多利亚女王召见，并获得---荣誉。1856年，英国---道尔顿石油有限公司成立专为---和---企业提供能源服务。1891年，英国---道尔顿设立润滑油研发部。1920年，开始涉足民间能源，在英国建立了7座加油站。1933年，开始首先研制航空---，发展军事特种润滑技术并应用于飞机、坦克、大炮等等军事装备，为二次世界大战做出一定贡献。1979年，和全球---的能源公司---壳牌（royalshell）公司成立专门的新型能源研发和技术服务中心。2003年，在全球17个国家和地区设有办事机构，业务包括石油开采、炼化与贸易，新能源及---运动润滑产品技术。2012年，在中国香港设立---办事机构，负责东亚的石油贸易。年底成立英国---道尔顿石油（中国）有限公司。2014年，2月成立---道尔顿润滑油(济南)有限公司负责---市场的润滑油产品的贸易与服务。本公司位于山东济南市。主营润滑油、道尔顿润滑油等。$$$$李健$$$$053189699881$$$$18653163186$$$$山东 济南$$$$济南天桥区时代总部基地