无锡市求精机械厂$$$$     无锡市求精机械厂成立于上世纪90年代中期，坐落于风景优美的太湖之滨，京沪高速铁路火车站和轨道交通2号线起点站，离无锡苏南硕放国际机场15分钟车程的安镇，毗邻锡沪公路，沪宁高速近在咫尺， 水、陆、空交通十分便捷。无锡求精机械厂是机械行业专业生产各系列无心磨床设备的制造厂家。 工厂具有精密的机械加工设备，完善的加工工艺，测试手段；拥有一批善开发、钻技术、懂管理、操作技术高素质骨干队伍及多名---。我厂始终本着“敬业、求实、创新 ”的经营理念，严格执行行业质量标准，保证每个零部件精度， 确保生产出质量高、经久耐 用、性能稳定、性能可靠的产品，不断自我完善追求发展。近几年来，市场占有率不断提高，为铁路，汽车，摩托车，轴承纺织，家电，农机，冶金，航天等行业提供了许多经济的系列无心磨、内圆磨。拥有广泛的用户，生产的系列无心磨床年被江苏省质量---部门授予“江苏省产品”荣誉称号。公司为客户提供服务，并可根据用户的不同需要提供技术咨询。我们本着重友谊、保质量、 讲效率、守信誉的原则，对出售的产品统一实行三包及终身保修等服务。求精人，在逆境中奋进，在拼搏中成熟，在创新中发展，在求实中创新，我们热忱欢迎中外新老客户前来洽谈指导，共图振兴国家名族制造业。1.愿景：争创中国无心磨床制造商。2.使命：为客户提供磨削解决方案，让天下没有难磨的零件而奋斗。3.宗旨：和谐共荣，精益求精。4.发展观：敬业，求实，创新。5.人才观：同舟共济，实现自我价值。6.产品观：性能稳定，经久耐用，不断完善。$$$$李经理$$$$0510-88780902$$$$18651516930$$$$江苏 无锡$$$$无锡市安镇大城工业园25号