德州运河经济开发区特种拆与固服务中心$$$$                     山东德州特种工程切割拆除有限公司专业从事钢筋混凝土切割 拆除 加固 桥梁桥墩切割拆除、码头切割拆除 水下混凝土切 割、建筑物切割拆除 钻凿及打孔 路面切割 楼房切割改建、房顶切割 隧道切割、高架桥切割、混凝土柱子切割、大梁切割、楼板切割、地坪切割、挑檐切割、楼梯切割、基础切割、混凝土逼裂、伸缩缝切割 无声---等... 本公司以山东为中心 辐射全国 经验丰富、技术精湛 专业的精英施工团队 多年来公司不断巨资引进国际---的混凝土切割设备:进口静力切割机 进口液压墙锯、液压绳锯、液压片锯 ,液压碟锯 液压钳、液压水钻 等...强劲的静力拆除施工设备 施工切口平直、整齐、无需善后加工处理，尤其对于死角和难施工的位置我公司都有先进的工艺施工，作业噪音低、无震动、无粉尘废气污染，符合环保需求 打造中国切割行业---. 德州特种工程切割拆除有限公司近年来先后承接：公路 高架桥、高速收费站、地铁、隧道、酒店、医院、电厂、商业中心、办公楼等改造工程数百个，获得广大用户的一致好评。德州特种工程切割拆除有限公司本着：以质量求竞争，以实力求发展，以信誉求生存，以真诚换合作的服务方式，坚持严格管理、文明施工、质量---的经营方针，逐步建立起完善而严谨的现代企业管理制度。双赢是我们的目标。用工程质量做你我事业共同发展的基石，用我们的优质服务架起你我共同进步的桥梁。德州特种工程切割拆除有限公司坚持环保 安全--- 收费合理 诚信服务 立足于全国建筑改造拆除施工行业。$$$$王立全$$$$0534-2480181$$$$18653431286$$$$山东 德州$$$$德州市东风西路18号