乐陵市瑞祥机械制造有限公司$$$$乐陵市瑞祥机械制造有限公司是一家专业从事面粉机、石磨面粉机生产的企业，原乐陵市机械厂（拥有40多年的生产加工经验，质量过硬、工艺完善）注册资金100万元，公司占地面积8000平方米，固定资产850万元。是鲁北---的中小型面粉机生产厂家，位于枣都之称的山东省乐陵市。公司还生产杂粮磨粉机、调料磨粉机、原粮清理设备（清粮机、净粮机、洗麦机、脱皮机等）。    公司拥有先进的生产设备、完善的质量管理体系、专业的技术团队、完善的售后服务体系。自主研发的6fy-40p新型皮芯分离面粉机械荣获《国家外观设计专利---》、《国家实用新型专利---》、《省农业机械推广鉴定---》，并通过省级质量---中心检验合格。我公司荣获有《守合同重---企业》、《德州市消费者满意单位》、《德州市文明诚信企业》《乐陵市示范单位》、《乐陵市---企业》。    2009年7月中央------“农广天地”节目组应国家农业部推广先进农业产品加工机械的要求，---在我公司摄制完成中国首部“小型面粉加工机组使用与维护”专题片，于2010年2月11日中央---七套播放，2015年3月中央------“我爱发明”节目组，再次来到我公司摄制完成中国首部“小麦奇遇机”专题片，于2015年5月15日中央---10套播放，并在全国范围内推广。我公司产品针对小型面粉加工厂，促进天然、绿色、健康面粉业的发展。本公司立志于为广大终端客户提供高质量的产品，---的服务，成为您加工应用方案的有力支持者，带给您---率、高品质、低成本的全新体验.。    公司产品主要销往：山东、河北、天津、北京、山西、陕西、贵州、四川、新疆、内蒙古、东北三省等地区。远销---、印度、埃及等国家，以优质的产品，合理的价格面向广大新老客户。     公司所有的产品都实行三包服务，让客户买的放心，用的舒心。$$$$苏朝瑞$$$$0534-6221982$$$$18653453312$$$$山东 德州$$$$山东省乐陵市挺进西路北侧