宁津县正彤机械塑料有限公司$$$$宁津县正彤机械塑料有限公司，---获级产品生产---企业，多年来推出了一批具有先进水平的高新技术产品。我厂生产的正彤牌优质全向轮、八珠全向轮、2lh 82 5 全向轮 、万向球、 万向球 gd-02b、万向球 gd 01f、双向福来轮、福来轮ga 01 01a、福来轮gd 01d、机床操作件、密封件、手柄、转动手柄、曲面转动手柄、小转动手柄、镀铬转动手柄、可折手柄、可调位紧定手柄、手球、手柄套、椭圆手柄套、长手柄套、手柄杆、小波纹手轮、小手轮、双柄轮、镀铬手轮、圆轮缘手轮、内波纹手轮、背面波纹手轮、带可折手柄双幅条手轮、表盘手轮、碟形手轮、平面手轮、彩色手轮、直纹控制手轮、铣床手轮、把手、压花把手、十字把手星形把手、t形把手、箭形三角把手、五角星形把手、平顶星形把手、七角形把手、波纹把手、三角把手、直纹把手、碟形把手、丁字把手、刻度把手、拉手、方拉手、长方拉手、圆形拉手、低压手柄、转栓把手、摇柄、旋入式油标、压配式圆形油标、可调塑料---管、拖链、位置显示器等各种胶木操作件。     我厂不断发展壮大，但始终把诚信树为我们的信念，在同类产品中保持低价位，保证佳质量，严格售后服务。     我公司将一的质量、良好的信誉，为用户提供满意的服务。并热诚与国内外同仁广为合作，为发展塑料业做出贡献。      我代表公司全体员工欢迎各界朋友光临惠顾！$$$$武经理$$$$0534-5236373$$$$18653482492$$$$山东 德州$$$$宁津县银河经济开发区