安徽叶晨新型建材有限公司$$$$      安徽叶晨新型建材有限公司专业生产各类预制钢筋商砼化粪池，预制混凝土检查井，新农村预制混凝土化粪池，新县城别墅绿色环保无污染化粪池，家用小型化粪池，三格式化粪池，化粪池桶，等各种预制钢筋水泥化粪池。预制装配式钢筋混凝土检查井，商砼电力检查井，管道排水、排污检查井，检查井井盖，检查井井圈，盖板，检查井底座，井筒，沉沙井，雨水井，污水井，等各种圆形检查井。叶晨新型建材注重企业文化建设，坚持以人为本、以文化兴司，大力培育和弘扬“团结、忠诚、务实、创新”的企业精神、“专业铸就品质创新决定未来”的企业理念，叶晨新型建材秉承“从毫厘做起，不留任何---”的质量观念和“专、精、特、新”的刷业科技创新理念，坚持自主创新，将公司发展成为水泥预制品行业高品质生产商家。叶晨新型建材坐落在风光秀丽的安徽省安庆市怀宁县月山镇大桥村，公司配有行车，吊车，叉车等各种机械设备，机械流水作业，大规模集中生产，生产效率高，能耗少，成本低，使用寿命长，免维护，无污染。符合国家“绿色环保，低碳节能的发展要求：是取代传统玻璃钢，砖砌及现浇的理想产品。叶晨新型建材欢迎新老客户来电、来函咨询，提供图纸、样板和技术指数（技术要求，原材料要求），我司精心制造加工，为您提供更加优质的产品和服务。$$$$叶冬冬$$$$1865-6507972$$$$18656507972$$$$安徽 安庆$$$$安徽省安庆市怀宁县月山镇大桥村