德州泰合土工材料工程有限公司$$$$德州泰合土工材料工程有限公司是专业从事土工合成材料研发生产的科技创新型企业，拥有集管理、研发、生产、营销、施工于一体的---团队，主要产品有hdpe防渗膜、复合土工膜、长丝土工布、膨润土防水毯、抗老化编织袋、三维复合排水网、土工模袋等系列产品。    公司占地面积5万平凡米，现有员工160人，各类---人员17人。公司地处全国土工材料生产基地德州高铁经济开发区，紧靠京沪高铁、京福高速公路及104国道，毗邻青岛、烟台、天津三大水运港口、拥有得天独厚的地理条件，交通十分便利。公司主要产品有hdpe防渗膜、土工布、复合土工膜、防水板、gcl膨润土防水毯、土工格栅、土工格室，三维复合排水网，工程纤维，生态袋、编织布、抗老化编织袋、长丝机织土工布，土工模袋等系列产品。主要设备由德国、意大利、加拿大引进，公司拥有一套完整、精密可靠的检测仪器和设备，先进的质量控制技术和严格的质量管理体系，通过国际iso9001-2000质量体系认证和iso14001-2004环境体系认证，产品全部采用国际标准组织生产，并经---产品质量技术---部门抽样验收，产品质量达到国际优等水平。     公司产品广泛应用于水利、铁路、高速公路、机场、人工湖绿化工程、垃圾填埋场、电厂灰坝、海港海滩、围海造田、等工程领域，经工程施工单位使用证明我公司产品质量稳定、可靠、施工方便、价格合理、售后服务好，收到明显经济效益和社会效益，得到广大用户的一致好评。     德州泰合土工材料工程有限公司秉承&ldquo;诚信铸就百年泰合，创新打造企业品牌&rdquo;的发展理念，坚持以客户满意为标准，以满足客户需求为准绳的发展理念，致力打造具有国际先进水平的土工合成材料研发企业，公司董事长、总经理诚邀国内外有志之士携手泰合成就未来。$$$$陈芷毅$$$$0534-2688067$$$$18653455281$$$$山东 德州$$$$山东省德州市陵县边临镇工业园