山东百瑾泉品牌运营管理有限公司$$$$济南百瑾泉品牌运营管理有限公司主营散白酒。继承了传统化的工艺，融合现代化科技，以其先进的管理体系，专业的营销理念和队伍，合理优惠的产品价格使公司渐已形成现代化的销售网络，迈步走向良性完善的发展机制。产品采用传统酿造工艺，并与若干家酿酒研究所强强联手，吸取川酒之精华，遵循川酒绵、甜、爽、净的特点，特聘---品酒师为技术顾问。公司经营理念是“以德生财，义中取利。”公司以高定位、高起点为创业宗旨，始终坚持“以市场为导向，以人才促发展”的经济战略；以“追求卓越，完美品质”为质量方针，坚持“以人为本，科技兴企”的管理理念，把“珍惜客户如同珍惜自己”作为企业的服务宗旨。济南百瑾泉品牌运营管理有限公司推行以质量为根本的发展方针，贯彻“质量求存、诚信为本”的企业精神，在选料上严格控制质量，采用独特的配方工艺，推出质量上乘的九大系列上百个种品种。产品具有酒香浓郁、绵甜爽口、不口干、不上头、口味纯正、回味悠长等特点，适合大众消费。产品质量让消费者满意，产品口感让消费者满意。济南百瑾泉在白酒研究所的支持下推陈出新，研发出多款产品。多数散酒在市场上以东北酒的身份发展，而我们以中国白酒之乡独特风格活跃在市场上，受到全国老百姓的喜爱！散酒市场庞大，从业者亦然层出不穷，市场不缺散酒，缺少的是有特色的散酒。$$$$杨经理$$$$15650050339$$$$18653485508$$$$山东 济南$$$$山东省济南市天桥区紫金山路1号紫金山大厦D座21B