合肥北村机床有限公司$$$$          ◆安徽省合肥北村机床有限公司是安徽地区具规模的机床设备4s销售代理公司坐落在省城二环路，公司拥有自己产权门面和办公楼且自备仓库常年备货目前仓库货源.且拥有大型维修车间，承接各类数控精修（加工中心数控车床大修 精度恢复  三菱 发那科 新代 宝元 广数 凯恩帝系统放大器维修）。◆自公司成立以来，一直致力于为用户提供规格齐全的机床设备和---的指导，公司的客户遍及全省各地。我们己成为能够为用户提供专业、快捷服务的机床设备代理商，是一个不断创新，能够适应瞬息万变的市场环境，具有强大的实力和发展潜力的公司。我们的目标是通过的服务质量，创造并引领市场，打造机床设备的品牌。                               ◆公司采用信息化、多元化、网络化的经营管理模式对市场的不同的需求做出敏捷的回应，建立了一整套售前、售中、售后服务，能为广大客户提供设备选型、制定加工工艺、安装调试、售后等方面的服务。◆我们是拥有一个专业化，高度敬业的团队，员工本着“敬业、自律、务实、创新”的行为准则为您服务。◆公司为解决客户资金问题我公司提供---按揭付款， 方案服务。安徽部分客户中国化学工程第三建设有限公司（央企 淮南）中国机械工业第五建设有限公司（央企 合肥）合肥中铁四局（央企 合肥）合肥水泥设计院 （国企 合肥）合肥日立建机   (日本独资）合肥森隆机械有限公司合肥明双机械科技合肥三星挖掘机合肥海天电子 （ 国企）合肥美亚光电（上市公司）巢湖海德机械 安徽博微电子（ 国企）安徽美芝制冷      安徽聚隆科技机械有限公司  （上市公司）宁国中鼎集团（上市公司）   合肥菱电冷却设备安徽曙光机械 （江汽战略合作伙伴）安庆曙光集团 （国企）安徽长江精工钢结构有限公司合肥浩东精密机械有限公司$$$$聂先生$$$$0551-67193891$$$$18655198377$$$$安徽 合肥$$$$合肥市五金商贸城b区01栋126