济宁吉安机械制造有限公司$$$$     济宁吉安机械制造有限公司是以工程机械配套生产、销售为一体的企业，公司位于风景优美、具有礼仪之邦的孔孟之乡-济宁。 公司秉承礼仪之邦的优良传统，以顾客为上帝，为企业谋发展的态度，忠诚的服务于客户。企业已通过iso9001:2008质量管理体系认证。公司经营范围：配套生产挖掘机、推土机、压路机、摊铺机等工程机械配件。其主要产品为挖掘机连杆、摇杆、履带护板、销轴、铲斗、下车架、支重轮、涨紧装置等产品。并为小松山推、山东力士德、徐工基础、山推重工、路得威等主机厂家生产配件。 公司拥有先进的加工中心、数控车、数控铣、数控镗等数十台生产设备，为生产高质量的产品提供了坚实的后盾。吉安机械制造公司的快速发展，得益于一直以来对公司的支持的客户、合作伙伴，得益于集成和借鉴内外同行业的先进经验，也得益于我们着力打造先进的特色企业文化，依靠先进的企业文化促进企业生产的快速发展。公司秉承以做好、做强的原则，为主机厂家生产更优质的配套产品，并欢迎有志之士的加盟，为吉安机械创造更美好的明天！ 公司经营的产品远销世界各地，“专注质量，诚信服务，真诚合作，共同发展”是吉安机械始终如一的追求，竭诚欢迎国内外的客户和企业与我们合作，并为你们创造利益。公司生产的产品种类繁多，为业内同行提供了很多产品的生产，期待中内外设备生产商的合作。与工程机械相关的配件我们都可生产，欢迎企业客户参与合作。 企业文化：诚信为本 质量至上 追求卓越  团结---   经营理念：以质量谋发展、挑战与机遇并存、激流勇进$$$$张经理$$$$0537-2333733$$$$18653718810$$$$山东 济宁$$$$济宁高新区同济路以西