青岛中邦绿可工贸有限公司$$$$     青岛中邦绿可木塑工贸有限公司是一家不断创新，立足发展新型环保产品的高新技术企业,集制造业、装潢业和国内外贸易于一体，中国木塑协会会员单位。公司始终将技术创新作为企业生存和发展的理念。2006年，公司根据国家政策调整产业结构，大力发展循环经济的战略，以市级技术中心为核心联合理工大学共同研发木塑新材料，该材料利用废塑料和木粉通过专门制作的挤出设备制造而成。它既有木材的天然木质，又具有塑料的机械性能，其突出优点是耐候性比木材高出8倍，防腐可达20年以上，广泛应用于室内和室外两大系列。确立的年产万吨木塑项目被国家---列为循环经济重点项目和国家万吨木塑生产基地，属节约资源、友好环境，可重复使用的产品。现木塑产品已获得多项国家发明专利和实用新型专利。纵观装饰装修范畴及发展的脉络，对时间的划分不论你采用什么方式，其划分的界限都不可能是简单的 、清晰的和普遍性、标准化的。从装饰文明发展历史来看，时间指引着我们在纵向上行走，空间将我们的目光更多地引向横向。建筑装饰装修是一个与历史、文化、技术和艺术都息息相关的命题，而现代建筑装饰装修所涵盖的意义 ，正随着设计理念的变化、材料技术的更新在不断地深入和拓展，而这便需要我们不断地探索、学习、 交流和总结。青岛中邦木塑装饰始终坚持“以人为本”的设计理念，以质量求生存、管理求效、创新求精为原则，在激烈地市场竞争中始终保持着服务于客户，紧跟行业时尚潮流，并力争在创新和发展中为人类带来更优美的环境空间。$$$$傅轩超$$$$0532-86661063$$$$18653231569$$$$山东 青岛$$$$青岛市城阳区惜福镇街道傅家埠社区