六安市大华山龙人矿泉水有限公司$$$$招商配送电话18655122102安徽蓝蓝集团成立于1999年，安徽饮用水行业领---牌。十四年的稳健发展，成功跻身中国桶装水---集团。现全国拥有两大现代化矿泉水灌装基地和6处天然矿泉水水源地。市场覆盖安徽全省及天津、石家庄、广西南宁、浙江等地，未来将继续整合资源模式输出，致力打造中国---的健康水优质服务平台。 2012年蓝蓝创新水行业运营新模式—“蓝模式”，发力整合产业资源，已形成全国化水源地生态开发保护、包装桶/瓶生产、健康水生活馆连锁店、水产品及设备销售、便民快递配送服务、城市信息服务等主营业务为一体的综合性集团企业。目前“蓝平台”水产品涵盖：天地精华天然矿泉水、天域天然水、蓝蓝双优天然矿泉水、蓝蓝火山岩天然泉水、天然健康饮品为主的健康饮用水品牌，以丰富的产品线，满足着不同的客户的多种健康需求。优势的资源，朝阳的产业，开放的经营，健康快乐的文化，蓝蓝人将竭诚为消费者带来健康，为合作伙伴创造价值。！2013年，为更好的保护优质的水源地，在大华山蓝蓝集团斥资近亿元打造了以水源地保护、生态旅游、健康饮用水体验馆、优质矿泉水开采为核心的大华山风景区：首期产能达60万吨，二期产能达200万吨项目已经开始筹备，集团规划在5年内达到500万吨的优质天然矿泉水布局，让更多人喝上优质健康水.2016年咱们的子公司又增加了2家，分别是六安市大华山龙人矿泉水有限公司和合肥市天地精华矿泉水开发有限公司！$$$$牛经理$$$$0551-18655122$$$$18655122102$$$$安徽 合肥$$$$中国安徽合肥（厂区六安）