山东锦成浩达数控科技有限公司$$$$     山东锦成浩达数控科技有限公司，是一家集各类数控切割机、机械臂、各类专机的研发、生产和销售为一体的高新技术企业；本公司的数控切机产品从结构上可分为：便携式数控切割机、台式数控切割机、龙门式数控切割机、相贯线数控切割机。从应用领域可分为：钢板专用切割机、钢结构专用切割机、汽车专用切割机、船舶专用切割机、广告与钣金行业专用切割机、航空航天制造用切割机、环保压力容器成套切割设备及其他相关焊接设备等。公司坐落于山东居住地，山东泰安新泰。地理位置优越，交通十分便利，环境优美。公司自成立以来，本着“以人为本，科技创新”的宗旨展。公司拥有业内多名专家顾问和具有丰富经验的---、---、工艺师，并与多所大专院校、科研院所建立了技术合作关系，引进并---多项国外先进技术。公司依靠强劲的技术研发能力，掌握了数控设备的核心技术，先后开发了具有先进水平的数控切割机及焊接设备。山东锦成浩达数控科技有限公司一直专注于切割焊接行业技术发展，向全球提供行业高品质的切割焊接设备及完善的技术服务，有千台数控火焰切割机、数控等离子切割机、激光切割机、激光表面处理设备在世界各地良好的运行，应用行业涉及机床机械、工程机械、汽车、船舶、机车、石油机械、航空航天、纺机、粮机、电器、电梯等各个领域，为广大用户带来持续的丰厚效益！通过多年不懈的坚持与努力，山东锦成浩达数控科技有限公司的切割与焊接设备已与多家国内外具备较强实力的经销单位和个人签订长期友好合作协议；公司将以诚信为先导，以强大的技术实力为后盾，致力于打造中国经济、实用型的数控焊割精品，并以多种结构、多种机型来满足不同用户的需求；山东锦成浩达数控科技有限公司也将成为您信赖的合作伙伴和朋友。$$$$徐经理$$$$0538-6327555$$$$18653956159$$$$山东 泰安$$$$山东省新泰市经济开发区新兴路中段