常州忆娜餐饮管理有限公司$$$$常州忆娜餐饮管理有限公司是集产品研发、成品制作、推广销售及加盟拓展为一体的现代化新型集团，公司总部坐落于中国龙城--常州，集团是当之无愧的加盟行业专家，操作过多个品牌，单个品牌全国就有3000+加盟店的业绩，集团将这些运营经验运用于每一个品牌，助力每个品牌走向成功。多年来，公司站在“立足于常州、着手于全国”的发展战略高度，致力于打造“绿色、健康、美味、精致”的米线餐饮体系，在满足舌尖享受的食品行业，走出一条特色化道路，将休闲时光的美好享受、营养健康的生活带给广大消费者，让人们不断的发现美食的乐趣、发现生活的乐趣。目前，由于发展的需要，公司形成全方面特许加盟模式，紧扣市场、销售、品牌、服务、管理、生产、物流、培训8大环节，形成完善、系统、成熟的加盟业态管理经验。凭借着优先的技术、卓越的产品，优质的服务和成功的加盟经营模式，公司不断发展壮大，热忱欢迎志同道合的创业者，加入“陈夫人”这个大家庭，共享财富盛宴！“陈夫人”米线连锁店是一家集米线研发及推广为一体的综合型企业。主要经营品种有达30种，致力于将绿色，营养、美味、精致的米线食品带给广大的美食爱好者们。“一陈夫人”不断追求完美的产品品质，优质的服务质量，力求将“陈夫人“打造成中国米线食品连锁品牌。“陈夫人”的团队也在日渐壮大，他们真诚、热情、充满活力，他们求实、创新、锐意进取，一步一个脚印铸就着明天的辉煌。“陈夫人”引导米线食品的精致化、生活化，建立一个全国性的米线食品连锁销售服务机构，成为消费者心中优先选择的米线食品品牌之一。逐步提高“陈夫人“产品的市场占有率，逐步发展“陈夫人”连锁的市场占有率，实施陈夫人品牌的宏伟目标——树立米线食品连锁行业新的旗帜！宏伟的蓝图已经展开，“陈夫人”的共赢事业必将更加美好！$$$$刘先生$$$$0519-89853056$$$$18655122163$$$$江苏 常州$$$$常州市新北区太湖东路9号4幢603室