德州市陵城区凯达保温材料厂$$$$          山东德州凯达保温设备有限公司（简称“凯达”），是一家集科研、设计、生产、维修、销售系统集成为一体的高新技术企业，专业生产销售无机防火保温板设备，水泥发泡保温板设备，复合外墙外保温板生产线，水泥发泡保温板，珍珠岩保温板设备，轻质隔墙板设备，无机玻璃钢保温板设备，保温鸡舍板设备，菱镁设备，菱镁板瓦一体机，菱镁防火板机，轻质聚---夹芯复合保温墙板生产设备，轻质保温复合瓦楞板设备，复合釉面波形瓦设备，外墙保温板设备,等。成立于2005年5月10日，位于山东省德州市宁津县，占地面积10000m2，坐落于正在崛起的鲁北经济重县——宁津县。          公司目前旗下有员工85人，拥有先进的生产检测设备，专业的---和中、------，技术力量雄厚，产品质量可靠，近年来不断创新完善，产品涉及多种型号，满足了不同客户的需求，并依靠其出色的设计，优良的性能，得到了国内客户的一致认可，年产销100台左右，年销售收入近100万元。公司始终坚持“科技***，至诚至信，服务客户；以质量求生存，以信誉求顾客，以创新求发展”的经营宗旨，以及高质量、低价格、良好的售后服务赢得了广大用户的信赖与支持，产品---全国各地。          凯达公司承诺：购买设备，赠送技术。公司有完整的技术配套体系，从原料配方、生产工艺、表面涂装生产线的全线技术咨询及技术服务，公司有生产研制基地，根据班产量和自动化程度分大、中、小型供您选择，为接产方提供实地培训。我公司不但为用户提供优质的产品，而且还为客户提供优质、周到的售前、售中、售后服务。我公司还拥有一批---的、实践经验丰富的专家教授及工程---，亲自上门指导安装，一次性生产出合格产品，长期免费提供技术咨询，实行技术、设备、上门安装调试---，保证生产合格。如后续技术改进，我公司将与您免费共享。伟宏员工奉行“进取求实严谨团结”的方针，不断开拓创新，以技术为核心、视质量为生命、奉用户为上帝，竭诚为您提供---的自控产品、高质量的工程设计改造及无微不至的售后服务。          凯达公司秉承“顾客至上，锐意进取”的经营理念，坚持“客户---”的原则为广大客户提供优质的服务，依靠科技求发展，不断为用户提供满意的---产品，是我们始终不变的追求。竭诚欢迎广大客商朋友光临指导，洽谈合作事宜。     $$$$刘经理$$$$0534-8896325$$$$18653494571$$$$山东 德州$$$$山东省德州市宁津县经济开发区