山东联谊工程材料有限公司$$$$肥城联谊工程塑料有限公司位于---中外的“中国桃乡”——肥城，周边风景秀丽，环境优雅，距旅游胜地泰山30公里，文化名城孔府（曲阜）70公里，省城济南国际机场80公里，周边与济青、京沪、京福高速公路及104国道相连接，交通十分便利，通讯发达。公司现有员工800余人，其中具有高中级以上职称的---人员186名，拥有德国卡尔迈耶高速“拉舍尔”经编机、玛里莫多轴向织机、道尼尔织机，及两条双向格栅生产线，两条单向格栅生产线，并掌握门泽尔公司涂层技术。主要生产经营土工格栅（geogrid）、单向塑料土工格栅（uniaxialplasticgeogrid）、双向塑料土工格栅（biaxialplasticgeogrid）、玻璃纤维土工格栅（fiberglassgeogrid）、经编涤纶土工格栅（polyestergeogrid）、钢塑复合土工格栅（steel-plasticcompositegeogrid）、凸结点土工格栅（convexnodegeogrid）、土工布（geotextile）、土工网（geonet）、短切毡（choppedstrandmat）、高强度土工网（high-intensitygeonet）、复合土工膜（compositegeomembrane）、土工格室（geocell）、无碱玻璃短切原丝毡（e-glasschoppedstrandmat）等工程材料。$$$$韩龙$$$$0538-3511688$$$$18653852125$$$$山东 泰安$$$$肥城市高新技术开发区