梁山盛郓汽车贸易有限公司$$$$梁山盛郓汽车贸易有限公司是山东盛郓集团（车辆）有限公司全资子公司，公司是国家专用车定点生产企业，经过十余年的发展，目前公司已成为集产品设计、科研开发、生产销售为一体大型汽车改装企业。集团公司由车辆有限公司、贸易出口有限公司，纺织有限公司、房地产开发有限公司、建材有限公司组成。主导产品有“盛郓”牌系列半挂车、仓栅运输半挂车、集装箱运输挂车（骨架车、平板车）；栏板车、工程机械运输车（低平板车、动力鹅径低平板车、凹心低平板车）、两线四轴转向炮车，三线六轴液压转向炮车，可伸缩式特种运输车、厢式车、码头车 集装箱骨架运输半挂车、低平板运输半挂车、轿运车自卸车、油罐车、铝合金罐车、不锈钢罐车、粉粒物料运输车、散装水泥车、特种车等。公司现占地面积500亩，总资产16000余万元。公司现有员工350余人，其中具有---技术职称的28人，中级技术职称16人。拥有国内---的数控切割机、自动焊机、大型折弯机和拼板机、罐体制动---翻转机和包罐机、省内---的整车通过式抛丸机、21米---喷漆、烤漆房、瑞士四轮定位仪等各类生产检测设备。生产的八大系列、100余种产品已全部通过---技术鉴定，达到国内---水平。产品销往国内30余省，部分产品销往俄罗斯、非洲、东南亚、中亚等40多个国家和地区。公司先后通过中国质量认证中心ccc认证和iso9001：“盛郓”牌商标荣获山东省“---商标”公司始终秉承“制造一---品、创造---团队、铸造---企业”的宗旨，凭借严格的管理、精湛的技艺，精工的制作，完善的服务使生产的产品---国内20余省、市、自治区，并出口至南美、非洲、中东等地的十几个国家；公司致力于成为专业化、智能化、国际化的专业车辆方案解决者。$$$$张经理$$$$0186-53752817$$$$18653752817$$$$山东 济宁$$$$山东济宁拳铺工业园