济南力硕升降机械有限公司$$$$          济南力硕升降机械有限公司是国内---的液压货梯专业生产厂家之一，致力于液压升降平台、移动式升级平台、液压升降机、登车桥、旋转舞台等液压升降设备研发、生产、销售与安装。本公司生产设备精良，工艺先进，检测手段齐全，技术力量雄厚，生产的高空作业设备已通过国家质量安全检测和国际质量体系认证。我公司在同行业中具有较高的管理水平和生产能力。主导产品为：sjy系列货梯、固定式液压升降货梯、导轨式货梯、导轨式升降机、登车桥、移动式升降机、大吨位货梯等各种特殊产品，广泛用于建筑内外装修、车间、车站、商店、大厅、路灯、物流装卸、工业流水线、高速公路等各行各业，曾多次为航天、机场等国家重点单位研制配套设备。可根据用户的特殊要求，合理设计制造，各项性能和指标均达到国家行业标准。本公司生产的各类搬运、装卸设备具有体积小、自重轻、无污染、无噪声、操作简便，并以高质的保证而著称市场远销国内外，本公司遍布全国的销售网络能使各地用户得到快捷、有效的服务。济南力硕升降机械有限公司产品分为八大系列20多个品种，销售网络遍布全国各地，是国内重点工程---采购单位，1流的产品和服务赢得了广大客户的信赖。济南力硕衷心感谢国内外新老客户多年来的信任和支持，竭诚欢迎社会各界同仁来厂参观考察、合作洽谈，共谋发展。$$$$张经理$$$$0531-84253588$$$$18653127456$$$$山东 济南$$$$山东省济南市济北开发区