青岛盛泰硅业有限公司$$$$               青岛盛泰硅业有限公司位于中国海滨名城——青岛，是一家集硅藻土原矿开采、原坯加工、成品生产、精品研发与制造于一体的---现代化企业，拥有自己强大的营销网络及物流运输能力，与国内近二十个省市及东南亚、拉美、东欧等国的---企业，建立了长期稳定的合作关系。在实际生产中公司采用了国际先进的生产设备和制造工艺，煤气发生炉的使用使能源消耗大大降低。分极脱硫器的投入使用使企业真正做到了国家号召的“企业发展，环保先行”的原则，特别是采用动态回转窑对产品进行的前期处理和后期分选，使原矿中铅等重金属含量大大降低，从而使产品在实际使用过程中更加稳定。公司自创立之初就确立了“高质量、高标准、完---务客户”的宗旨。在新产品开发方面公司投入巨资购买国际先进实验开发设备，聘请---专家组建研发部，并与相关院校建立了定期的沟通会晤机制，保证时间掌握该产品的国际研究方向，力争做到国内同行业旗舰企业。在品质控制方面，公司除严格执行iso9001：2000质量体系规范外，还根据企业自身实际条件，确立了现场管理为重点，质量管理为核心，标准化管理为依据，客户关系管理为基础的现代化管理体系。高品质的产品，适中的价格，完善的售后服务体系，及时的交货时间，是盛泰成功的基础，也是集团总部的团结协作，共谋发展经营方针好体现。在人才培养方面公司根据实际情况确立了阶梯式与递进式相结合的人才培养模式，为每一个盛泰员工提供了一个充分展示个人才华的舞台和广阔的发展空间，使企业所培养的人才能真正的为企业所用，对企业有家一样的归属感，为公司的腾飞和发展打下了坚实的基础。未来公司将继续加强同各界朋友的合作，继续以环保为己任，为实现客户、员工、企业、社会，四方受益的目标而努力，愿与各界同仁共创未来，造福社会。$$$$孙经理$$$$0532-86623369$$$$18653283137$$$$山东 青岛$$$$胶州市胶东街道办事处