德州市启泰机械设备有限公司$$$$     德州市启泰机械设备有限公司生产“启牌”减速机、直线运动系统（包含丝杆升降机、螺旋升降机、电动推杆、伺服电动缸、电动丝杆升降平台的开发等）、蜗轮蜗杆减速机等传动设备，是鲁西北地区的生产厂家之一，通过了iso9001质量管理体系认证，并与北京理工大学、南昌大学、江西科技学院等高校建立了校企合作关系，为解决各种技术问题提供了有力的保障。  公司拥有生产设备近百台，占地面积30亩，建筑面积7800㎡，员工近200名，中、高的级别---近30余名，年生产各类传动设备32000余台（套）。产品分十几类上百种型号，其中直线运动系统主要包括swl系列、jwm系列、jwb系列、sja系列、sj系列、sl系列、ma系列、jrss系列、tp系列、cs系列、rn系列、ywj系列等蜗轮丝杆升降机；dtz系列、dzp系列、dg系列、dy系列等电动推杆（电液推杆），8000以及x、b系列摆线减速机；r、f、s、k四大系列减速机，tp、pw、kw等系列包络减速机、rv铝合金减速机、蜗轮蜗杆减速机、齿轮减速机、齿轮换向器、等及其它非标产品的设计与开发。  现公司产品已遍布全国，部分产品已出口东南亚、南非、中东等国家及地区，其广泛用于钢铁、冶金、橡塑、食品、饮料、建筑、印刷、包装、起重、纺织、化工、环保、物流、仓储等行业，很大程度地满足了各行业的传动需求，受到各行业一致好评！我们始终以诚信为本，立诚立信，把质量放在首位，视产品质量为企业的生命，以雄厚的技术力量和完善的服务，真诚的为新老客户提供满意的产品和服务。  “顾客满意”是我们启泰人永恒追求的目标！我们将以我们的热情欢迎海内外的朋友前来洽谈、选购，愿启泰成为您事业的朋友！$$$$于经理$$$$0534-2368791$$$$18653495133$$$$山东 德州$$$$山东省德州市新华工业园新河西路523号