济南正通达物流有限公司$$$$     济南正通达物流有限公司(原泰山志通物流公司) 是于2000年经济南市交通局，济南市工商局，济南市税务局批准成立的专业物流公司，公司成立的13年间，济南正通达物流有限公司的服务网络已遍及60余个大中型城市，500余个乡。定位服务于第三方物流,受理全国整车,零担公路运输，专业从事超宽，超高，超重的大型设备运输的物流公司，可运输30-320吨大件货物。济南长途托运,行李托运,电器托运,家具托运,货物运输。  本公司具有十余年的运输经验，受理全国各地的整车零担及长短途货物的运输;各种车型齐全，价格合理，服务到门。随着公司不断发展,已建立起完整的管理机构和服务体系,并以优质安全的高质量服务迅速被社会各界广泛认可。公司在于大件运输，包车业务，并拥有大吨位运输车辆数百部，为了顺应社会的发展和科技的进步，并与遍布全国的协作公司共同努力建立全国运输---络，利用现代化的电脑和网络工具开展货物对发、仓储、配送业务，以科学、有序、可控的作业流程竭诚为广大用户提供仓储及配送，以准确、安全的优质服务，为发展现代货运企业奠定坚实的基础。公司始终坚持“以人为本”的指导思想，追求“不拘一格、广纳贤才”的用人原则，不断强化激励与约束相结合的人才管理机制，大力实施“全员素质提升工程”，依托的人才团队、先进的信息系统、超前的服务理念和遍布全国的运营网络，品牌在华东、华南、华北、东北、西北具有强大的市场影响力。公司以新兴的经营理念，效的信息管理手段，先进的储运装载设施，高素质的员工队伍，优质的服务，将会使您感受到效、安全、快捷之实惠!我们的努力都是为了您的满意，愿与您携手并进，共创事业的辉煌!$$$$刘经理$$$$0531-88775662$$$$18653181322$$$$山东 济南$$$$济南市历山北路北首向西600米路北(二环北路)