德州耀华土工材料有限公司$$$$           德州耀华土工材料科技有限公司是目前---大、品种最全的土工合成材料专业生产企业，总资产1.6亿元，占地面积286亩，现有员工360人，各类***人员140余人。公司所有产品均采用国际标准组织生产，并经国家、省技术--- --- 采 --- 验收，达到国际先进水平，实物质量达到国内优等水平。并拥有一套完备、精密检测仪器和设施，检测手段齐全，符合国际通用的“iso”标准。主要产品：土工布、长丝土工布、编织布、防渗膜、土工膜、复合土工膜、防水板、防水毯、土工格栅、排水板、土工网、止水带、复合排水网、毛毡布、展会地毯、庆典地毯、婚庆地毯、合成革基布等。产品广泛应用于全国各重点工程中，经用户、施工单位使用证明，质量稳定可靠、施工方便、价格合理、售后服务完善。德州耀华土工材料有限公司生产的“耀华”土工材料已广泛应用于交通、水产养殖、莲藕养殖、人工湖、垃圾填埋场、水利、环保、建筑等各个领域，在国家各重点工程中发挥着重要作用。展览地毯、庆典地毯被国内展览馆和展览公司、庆典公司、婚庆公司广泛选用，同时,出口澳大利亚、港澳台、迪拜、泰国、瑞典、日本、印尼、韩国等十多个国家和地区,深受外商青睐。我公司位于鲁西北---的历史名城—德州陵县，历---曾出现了西汉一代文豪东方朔，唐代大书法家颜真卿。公司紧依104国道和京福、京沪高速公路，毗邻京沪津浦铁路。青岛、烟台、天津三大水运港口日可往返，地域优势明显，交通运输便捷。　　“品质源自专业”，我公司秉承“不断学习、超越自我、服务市场、奉献社会”的经营理念，热诚希望携手各界朋友，共铸造彼此辉煌。$$$$刘经理$$$$0534-2668631$$$$18653463191$$$$山东 德州$$$$山东省德州市陵县开发区迎宾街南首