安徽先能新能源科技股份有限公司$$$$     安徽先能新能源科技股份有限公司坐落在科教文化名城安徽省合肥市，地处合肥经济技术开发区。是一家致力于新能源汽车能源管理，自助式智能终端设备的研究、开发、生产与销售以及新能源汽车配套充电站设计与承建的高新技术企业。安徽先能新能源科技股份有限公司立足于国家新兴战略产业发展方向,以“给我一点时间，还你一片蓝天”为企业宗旨，时刻鞭策和激励团队的自我飞跃。公司自2015年创立以来，专注于研发交、直流充电设备设施和监控平台软件，现已获批四十多项专利，顺利通过iso9001质量体系认证、iso14001环境体系认证、iso18001职业健康安全管理体系认证。公司依托多项自主知识产权以及与合肥工业大学、江西工程大学等科研院校建立紧密的产学研体系，致力于完善新能源汽车产业链。公司在短短两年时间内将交、直流充电桩产品投入到各新建住宅、商业综合体、------企---、公交、出租等公共、专用停车场领域中。在不断扩展现有业务的同时也紧跟信息时代的步伐，在物联网和手机支付等技术开发上也取得了显著成果。核心技术的突飞猛进已走在全国同行业前列。公司本着“诚信服务客户，品质追求卓越”的理念，以严谨的科学管理，先进的生产工艺来开发生产客户所需的产品。公司现拥有多名高素质管理人才的开发团队，拥有先进的自动化生产和检测设备以及技术型生产队伍，为广大客户提供品质卓越的产品。$$$$杨经理$$$$0551-65156786$$$$18656545515$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市经开区汤口路2766号香馨创谷产业园10幢3楼