济南星辉数控科技有限公司$$$$我们的产品主要涵盖板式家具生产线设备、全系列五轴立体化加工中心、数控裁板锯系列、镂铣加工中心系列、不同规格型号的加工中心和雕刻机等机械设备，广泛应用于板式家具、定制橱柜衣柜、五轴三维立体化加工、实木家具等非金属数控加工领域。■我们的质量标准定位与欧美同步，全线产品标配全球---零部件，是国内极少数采用数控加工设备加工全部机械零部件的厂家，配合先进的加工和装配工艺，并有严格的过程质检把关，致力为用户提供长期工业化使用下稳定可靠的设备。■我们是国内极少数能够提供专业成套设备的厂家，我们的自动上下料数控排钻开料中心、全自动直线封边机及高速数控排钻加工中心,结合自动化软件的定制家具柔性加工生产线，能够真正为您量身打造板式橱柜衣柜生产的一揽子解决方案，将定制化纳入规模化生产。我们的技术能帮助您以更简单的方式、用更低的投入以及更少的时间，将理念和设计迅速转化为产品，提高您的工业自动化水平，彻底摆脱对技术工人的依赖，---可能地提高管理效益和生产效益。公司商标荣获“济南市---商标”、“山东省---商标”、“中国---品牌”等荣誉称号。公司研发中心被认定为“济南市企业技术中心”、“山东省工程技术研究中心”，公司产品荣获“山东省科技进步一等奖”和“山东省---节能奖”，公司连续被评为“济南市成长型企业”、“济南市创新型企业”、“山东省创新民营企业”、---批“---装备制造创新型企业”、“守合同重---企业”。我们真诚的欢迎您来公司实地考察参观，我们的理念和品质您可亲眼见证！$$$$冯杰$$$$053186970656$$$$18653131757$$$$山东 济南$$$$山东省济南市高新区花园东路778号