山东金信空调集团股份有限公司$$$$          山东金信集团位于山东德州武城省级开发区，成立于1986年，占地面积56000平方米，是一家以空气工程为主业的省高新技术企业。集团下辖三个子公司和一个研究院（由4个研究所组成），拥有一个全国纺织空调节能技术研发中心，一个纺织空调工程技术研发中心。主要产业有纺织空调、除尘、风机、中央空调、净化工程、机电安装。其综合实力在行业中处于主要地位，目前是中国纺织空调、除尘产业基地之一。     金信集团始终坚持以“科技兴企”的发展战略，掌握和主导空气工程的核心技术，具有强大的科研开发能力。集团公司多项产品及空调自控拥有独立知识产权及拥有专利技术38项；其中jf30/35-11浆翼型大风量节能纺织轴流风机和碳纤维纺织轴流风机，经检测部门认证，颁发国家风机一级能效标识，取得国家节能产品认证。 　 　  金信集团以6s 模式为基础大力推进管理的规范化、标准化和信息化。公司获得了iso 9001国际质量体系认证及iso14001环境管理体系认证、国家强制性产品3c认证等---。集团公司拥有机电设备安装工程承包---；环境工程专业承包---；钢结构工程专业承包---；空气净化工程专业承包二级---；送变电工程专业承包------。集团公司生产加工装备先进，拥有先进的数控加工中心、涂装流水线以及纺织空调、中央空调、滤尘、风机全性能综合检测中心。 　    　山东金信集团现为中国纺织空调除尘专业机构副主任单位、中国风机协会会员单位、国家纺织节能减排技术支撑联盟理事单位、中国纺织工业联合会产业转移战略合作单位、中国纺织机械集团有限公司战略合作单位、节能风机产品认证单位，是具备市场竞争优势的智能空调除尘系统整体解决方案服务商。  　　金信集团始终坚持质量为首、诚信为本，不断创新产品，提升品牌价值，主动为客户承担风险，全心全意不讲条件的为客户服务。金信集团公司将把“感恩、守信、担当，创新的文化理念融入到生产、技术、销售、安装和质量管理的各个环节中。把优质工程留给广大客户，让金信集团走向世界，集团公司董事长吴子才先生带领全体金信人愿与你共享新时代发展成果。$$$$贾月超$$$$0534-2666711$$$$18653422161$$$$山东 德州$$$$山东省德州市武城县金光大道金光工业园