山东自然风尚硅藻泥有限公司$$$$山东自然风尚硅藻泥有限公司是一家集研发、设计、生产、销售于一体的综合墙艺供应商。数年来，公司致力于---中国家居环境、提高人民生活品质、享受健康生活每---，为中国家庭提供一站式墙艺解决方案。山东自然风尚硅藻泥有限公司坐落于中国物流之都------山东省临沂市。公司依托临沂辐射全国的便捷海陆空配货运输系统，各项产品---全国，近年来也已开始进军中东、东南亚等国际市场。山东自然风尚硅藻泥有限公司持有国家注册商标“自然风尚”系列产品，主要有：自然风尚硅藻泥、自然风尚纤维墙衣、自然风尚液体壁纸、自然风尚艺术漆等五大系列。山东自然风尚硅藻泥有限公司重金引入日本生产技术，精心挑选天然优质硅藻土，并结合中国家居环境和人们喜好，研发出了真正适合中国家庭使用的硅藻泥涂料，不但外观时尚大方，本身不含任何有毒有害物质，安全环保，而且可快速地吸附和分解甲醛等有害物质。我们坚持“以客户为中心，以员工为基础”的发展理念，我们秉承“质量致胜”的生存理念，我们恪守“诚实守信”的经商理念，我们承诺“用心倾听”的服务理念。将自然风尚硅藻泥产品独具的环保理念与优质的温情服务深植于您的家庭生活与工作场所，满足您对回归自然的向往和需求。自然风尚硅藻泥，带您体味回归自然、健康风尚的田园生活。---：18653917960,0539-8214909，qq1712478117。http://www.ziranfeng.net.cn$$$$李发国$$$$0539-8214909$$$$18653917960$$$$山东 临沂$$$$山东临沂