山东锆铪耐火材料科技有限公司$$$$               山东---铪耐火材料科技有限公司是一家集高性能耐火材料的研发、生产销售和施工服务为一体的综合性---公司。公司面向市场需求和顾客的期望，致力于自行及合作开发各类高技术特种耐火材料制品以及不定形耐火材料，并努力拓展其应用领域。公司依托坚强的技术后盾，研究开发了多种结构异形的耐火材料制品，我公司生产的氧化---砖具有热量反射功效以及寿命长、更换率低的特别优势，广泛应用于各类电子工业窑炉高温衬里及隔热保温工程。山东---铪耐火材料科技有限公司立足国内正在走国际化路线，目前在越南、印度、伊朗均设有分公司（gaohainternationalrefractorytechnologyco.,ltd）---铪国际耐火材料科技有限公司。主要产品：氧化---制品、氧化---空心球制品、氧化铝空心球制品、高纯氧化铝制品、刚玉制品、刚玉莫来石制品、刚玉十孔炉管、马蹄形刚玉管、工业氧化---、氧化---陶瓷造粒粉、电熔氧化物砂粉等多个系列百余种定形产品和不定形制品，产品---全国各省市自治区及海外并普遍得到肯定。山东---铪耐火材料科技有限公司依靠先进的技术、科学的管理、现代化的设备、完善的质量保证体系，确保满足客户的要求。热忱欢迎国内外朋友前来合作洽谈。共同发展。$$$$毕天祥$$$$0533-2182811$$$$18653372028$$$$山东 淄博$$$$山东省淄博市张店区柳泉路世纪新世纪广场2号楼1单元1505室