山东胜顺养殖设备厂$$$$               山东胜顺畜牧器材有限公司始建于2008年，本厂位于安丘市大亭子社区南邻206国道路东，地理位置优越，交通便利环境秀丽，拥有员工30多人，---10多名，设备先进，技术力量雄厚,是国内生产畜牧养殖设备的专业生产厂家。公司主要生产兔笼、鸡笼、鸭笼等各种养殖设备，倍受各地养殖户的青睐。食槽有：兔槽、狐狸槽、貂、貉槽等各种养殖用食槽；笼具有：兔笼、鸡笼、鸭笼、鸽笼等各种养殖笼；兔笼分立式、阶梯式、欧式、传送带自动清粪新式兔笼等，分热度、冷镀锌，热镀锌使用寿命长达10年以上。食槽采用高温镀锌白铁板和高温镀锌铝雪花板做原料，经---的精心设计打造而成，具有造价低廉，坚固耐用，易消毒、清洗等特点，适用于大中小型养殖厂使用,笼具采用标准盘条经过深加工---而成，具有经济实用，支撑力强，组装简便等特点。本厂还备有自动引水器、接粪板、颗粒机、搅拌机等各种成套养殖设备，及各种兽药、---、预混料。公司始终坚持“以质量求生存，以信誉求发展，以满足客户需求”为治厂方针，以“诚信为本，争创---”的企业精神，逐渐成为集技术、产品和服务三位一体,---,产品完善。为客户提供更便捷,更贴身的技术支持和物流服务。公司愿与全国新老朋友真诚合作，共创养殖大业，来回报新老朋友这些年对本公司的支持和厚爱。让我们携手共同发展走向富有。     $$$$韩云秀$$$$18654714449$$$$18654714449$$$$山东 潍坊$$$$山东省安丘市大亭子社区南邻206国道316.5公里处