济南森朗环保科技有限公司$$$$                         济南森朗环保科技有限公司经营的是银河系光触媒产品。该产品所使用的是光触媒技术，是一家日本大阪拥有自己工厂的中国企业，中国直销且不在国内做任何代加工，只需一次喷涂，即可长期持续消除室内或车内产生的---、---、异味等有害物质；在2008年荣获国际发明金奖，系列产品被世界各地企业广泛应用，先后为新干线、地铁、飞机、汽车、肯德基、大阪多个医院等客户提---品及服务，在世界上应用于高铁、地铁车厢、飞机、医院、餐厅、住宅等公众场所的光触媒技术，产品出囗至欧洲、美国、土耳其、中东、中国---、中国香港等地。　　产品以持续、安全、全面、有效的特性从根本上填补了国内室内环境治理技术的空白，先后通过了国家各专业机构的检测和认证，其各项空气污染治理指标均远远超过国内同 类产品。目前已广泛应用于室内家居、车内空气---、医院杀菌、办公场所治理、瓷砖、艺术花、植物、宾馆酒店及水处理等领域，在国内已与多家---地产公司、 汽贸4s店合作，并以------除有机物、杀灭各种病菌著称。　　　　当红影视明星岳跃利先生为银河系光触媒品牌形象代言人，作为一家新兴的高新科技环保企业，我们拥有积极向上、朝气蓬勃的专业精英团队，拥有锐意进取、永攀高峰的拼搏精神，全体员工秉承“客户为本，诚信立 企，科技导向，品质优越”的企业理念，以保护世界环境、保卫人类健康为己任，不断进行技术研发、产品创新，以---的技术、优质的产品、无微不至的服务回报 社会大众！我们愿与社会各界有识之士携手共赢，把握现在，开拓未来，为营造人类健康环保的生存环境奋斗不息！$$$$李彦强$$$$0531-82769888$$$$18653156061$$$$山东 济南$$$$济南市中区南辛庄西路239号