昭和（厦门）自动化洗净设备有限公司$$$$厦门申颖科技有限公司是由数名留日回国人员创办的留学生企业，成立于2006年，坐落于厦门火炬高新区留学生创业园，是福建省---集产品研发、设计、生产、销售以及技术咨询服务于一体的现代化商用洗净设备专业厂商。公司引进国外先进技术、生产工艺、生产管理流程，结合国内饮食习惯、餐饮行业与餐具特点，研发餐具自动洗净烘干消毒设备、餐具浸泡洗净烘干流水线、餐具自动回收流水线、残羹自动回收运输系统、厨房垃圾处理设备等商用厨房设备；结合国内食品加工业以及物流运输业特点，自主研发周转箱的洗净烘干设备、周转箱的自动分离堆积设备、啤酒瓶的洗净烘干设备、平板推车的洗净烘干设备、周转箱除标签设备等各种清洗设备、分拣设备、以及工业生产线。公司以其卓越的产品品质，精湛的制作工艺，高新的研发技术，优质的售后服务赢得用户及业界广泛认可。2010年合资成立昭和（厦门）自动化洗净设备有限公司，致力于向国际化、产业化、规模化、专业化企业发展。公司由二十年洗净设备研发经验的留日博士牵头组建的、国内外博士与硕士等高层次人才参加的研发团队负责技术研发，已获得---30多项，申请中专利10多项。在洗净设备领域取得飞速发展的成就得到各界的关注与认同，2010年公司荣获国家第二批高新技术企业称号，2013年、2016年通过复审，蝉联三届；先后荣获了中国饭店协会颁发的“中国餐饮业金牌设备商”及“中国餐具洗净技术创新奖”、中国烹饪协会颁发的“中餐科技进步奖”及“2016年度中国餐饮---供应商”等多个奖项；2014年通过厦门市---批“科技创新型项目”立项，获得---项目资金支持；2015年，公司专利“浸泡洗净一体装置”荣膺厦门市专利奖；2016年，公司与中国烹饪协会签订“g50战略合作”协议，共建紧密合作、互惠互利的发展平台。昭和系列产品具有---节能、可靠稳定、绿色环保等特点，在性能和功能上已经达到或超过与日本等发达国家水平，并且在使用习惯上更符合中国市场需求，产品技术在国内稳居同行业前列。目前产品销售于服务网络遍布全国，产品远销日本等国际市场。$$$$赖先生$$$$0592-7391605$$$$18659611337$$$$福建 厦门$$$$福建省厦门市同安区美溪路湖里工业园邻里中心61号3楼