合肥名品家居有限公司$$$$合肥名品家居有限公司属股份制企业，成立于2006年。公司秉承国外先进的装饰装修理念及管理体系，致力于为酒店、公寓、住宅、写字楼等大型---装饰装修项目提供高品质、工期短、环保健康的木作系列产品。集团现有子公司六个，业务涉及到房地产、商业地产、餐饮服务业、陶瓷、展架业、木门木制品、家居柜体等行业。公司自成立以来，一直立志成为中国“木制品装饰装修工厂化”的先行者。公司的生产基地位于合肥市新城开发区，占地面积100多亩，具备强大的生产和设计研发能力，配备了从德国进口的数控设备，各种木工专用设备及中央吸尘设备，秋林的冷、热压机，中央无尘喷涂房，自动封边机等等，并且采用了欧洲先进的生产工艺，保证了生产的高品位、高质量。公司设有市场部、销售部、设计部、策划部、工程项目部、行政人事部、财务部等部门，员工500多人，有专业生产工人330人，技术工人142人，拥有完善的物流配送系统，以及强大的客户服务系统，同时拥有一批高---，高素质的管理和技术人才，遍布全国的销售网络正在迅速发展中。公司集设计、生产、销售为一体，有大型木作项目经验，室内门生产成熟，结构科学，已具备了良好的市场销售基础。公司即将上市的木质墙板、衣柜等木作产品将更好的满足不同客户及个性化的需求，同时应用健康家居新理念，开拓中国“绿色环保、木作品装修一体化”之路。“鑫名品木门”作为目前在市场上的首推产品，选料优良、款式新颖、风格高雅、工艺精细、技术先进赢得了广大客户及设计家的喜爱和推崇。公司成立至今，已承接多项---酒店、公寓、住宅、写字楼等木作产品项目，高品质的产品，简约的风格，良好的社会服务以及现代化的管理方法，已广为市场认同。经过多年的技术研发和工艺改进，公司产品技术和工艺已经十分稳定，先后获得国家权威机构颁发的多项认证，所获---有：中国木材流通协会木门专业---会常务理事单位、中国木门重点品牌质量、服务双---企业、中国ctc健康和质量双认证企业、中国绿色环保建材产品、中国木门---等。$$$$木子$$$$400-0551-349$$$$18656782663$$$$安徽 合肥$$$$肥东县燎原路41号