山东中亿达健身器材有限公司$$$$     山东中亿达健身器材有限公司成立于1999年，---资金300万元，项目占地面积6000平方米，是一家专业从事健身器材成品及零配件生产及销售的产业。主要致力于专业生产、销售健身器材配件、各种成品大轮、配重片、钢片、哑铃片、杠铃片、配重轮、熟铁片、中心杆、纸箱包装等产品。在公司发展过程中，公司一直以先进的技术和精湛的工艺为先导，以高素质的管理人才为依托，以值得信赖的快捷服务为保障，与客户良好的沟通为桥梁，在全国市场和海外市场都取得了长足的进步和骄人的成绩。长期以来，中亿达人遵循“开发以市场为导向，设计以科技为支柱”的理念，秉承“传播健康理念，倡导健康生活方式，满足民众对健康生活的需求”的企业宗旨努力在健康领域中拓展、创新与突破，不断采用新科技成果，研发与民众相适应的运动休闲产品，来满足国人对健康的需求。公司尊崇“踏实、拼搏、责任的企业精神，并以诚信、共赢、开创经营理念，以“产品品质高、交货时间短、售后服务优”为企业生存的契机和行动的指南，深受国内外客户的好评；创造良好的企业环境，以全新的管理模式，完善的技术，周到的服务，卓越的品质为生存根本，我们始终坚持用户至上用心服务于客户，坚持用自己的服务去打动客户。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。$$$$李龙$$$$0534-5232789$$$$18653464446$$$$山东 德州$$$$山东宁津大祁工业园