森源橡塑制品有限公司$$$$宁津大曹森源轻工机械位于德州市东北40公里处的宁津县银河经济开发区工业园内，公司主打产品：耐磨超高分子量聚乙烯板、高分子聚乙烯异形件、耐磨尼龙板，聚乙烯板pe板、耐磨煤仓衬板、压延微晶板、耐磨铸石板、pp板、pvc板、玻璃钢制品、微晶陶瓷衬板---全国二十几个省市，自治区及东南亚地区。已广泛用于电力、煤炭、化工、焦化、港口、重工机械、造纸、设备、食品、环保等行业。并获得了明显的社会效益和经济效益，深受广大客户的青睐。    宁津大曹森源轻工机械是国内生产、研发高性能工程塑料系列产品的专业和---的厂家之一，曾获得过多项---、---荣誉---，并通过iso9001：2000质量体系认证。公司内部有完整的组织机构和雄厚的技术力量，具有不断研究科技新产品的能力，拥有同行业---的加工设备、检测设备及检测手段，更有专业的、高素质的设计、生产、施工队伍。公司产品属---产品，附加值高，应用潜力大，是更新换代的---产品。    宁津大曹森源轻工机械精益求精、拼搏不息、不断确立新的基准。公司将以“企业集团化、技术高新化、产品国际化、管理现代化、销售信息化”为目标，以“预防为主、重点控制、持续改进”为质量方针，永远以高质量的产品和---秀的服务来满足广大客户的要求。$$$$张建涛$$$$0534-5563528$$$$18653431779$$$$山东 德州$$$$山东省宁津县工业园区辽河大街