厦门天机达科技有限公司$$$$厦门天机达科技有限公司于2006年创立于美丽的鹭岛-厦门，多年来致力于机械设备智能化、产业化和小型化业务；是一家以设备研发和市场营销为主的创新型科技企业；公司收集、整合、研究有市场潜力并具备商业价值、产业规模化的人工密集型和低效能食品产业项目，通过机械化、产业化、智能化和小型化创新改造，帮助客户提高生产效率、---产品品质、降低生产成本实现产业升级的目标。我司经过多年潜心研发，已成功开发出以下完全自主产权的设备和生产线：一、设备系列1、软质食材智能切制机； （满足仙草蜜、龟苓膏、水晶果、寒天冻、仿真果肉、蒟蒻等软质食材丁、    条、片、块的切制需求）2、千叶豆腐智能切制机 （满足千叶豆腐等食材丁、条、片、块的切制需求）3、根茎产品智能切制机 （满足槟榔芋、地瓜、萝卜等食材丁、条、片、块的切制需求）4、芋圆机、地瓜圆成型机5、芋圆机、地瓜圆高速搓圆机6、小型切丁机 （适用门店、实验室等对软质食材小批量切丁的需求）7、鸡蛋干智能切制机 （满足鸡蛋干等食材丁、条、片、块的切制需求）8、鱼粿、鱼豆腐智能切制机 （满足鱼粿、鱼豆腐等食材丁、条、片、块的切制需求）二、生产线系列1、仙草蜜饮料、龟苓膏饮料生产线；2、水晶果、仿真果肉、3q彩虹果生产线；3、寒天冻、寒天水晶冻生产线；4、杯装奶茶专用的仙草蜜果粒杯、龟苓膏果粒杯生产线；5、杯装奶茶专用的水晶果果粒杯、蒟蒻果粒杯、仿真果肉果粒杯生产线；6、芋圆、地瓜圆生产线；7、千叶豆腐生产线；8、槟榔芋丁、槟榔芋条生产线；9、沙县小吃扁食肉馅生产线；10、鸡蛋干生产线。以上设备及生产线是我公司多年潜心研发的成果并获得多项---，是目前---解决了仙草蜜、龟苓膏在杯装奶茶中应用的企业，是该项目领先的技术、原料和整厂设备供应企业。填补了国内外该行业的市场空白，是目前切制方式---、切制模式最科学、成型切制工艺最完整的软质食材生产设备和生产线。具有生产效率高、产品规格齐全、成品率高、切面光滑平整等优点。能满足仙草蜜等草本颗粒饮料企业、果冻颗粒饮料企业、杯装奶茶企业、奶茶原料加工企业、果冻及罐头加工企业；烘焙行业、冷热饮---企业、中西餐厅、农产品深加工企业等客户的生产加工需要。公司遵循“以人为本、诚信经营”，“满足客户需要为根本，遵循市场规律为主轴”的经营理念；提供高品质的产品和完善的服务满足广大客户的需要.   “天赐良机，兴旺发达”好产品大市场，期望全国各地商界友人共襄盛举，同铸辉煌！竭诚恭迎各界有识之士莅临我公司参观指导洽谈合作。$$$$邓少斌$$$$0592-2980898$$$$18650038158$$$$福建 厦门$$$$厦门市湖里区枋湖路751号（宏源发吉利商厦）4h