比瑟奴（厦门）润滑油有限公司$$$$比瑟奴（厦门）润滑油有限公司是瑞典比瑟奴（pseinu）特种润滑研究院有限公司在中国的总部，也是瑞典比瑟奴（pseinu）特种润滑系列产品在中国的---总代理。瑞典比瑟奴（pseinu）是北欧大的特种油脂生产商公司我们以“润滑世界，奔向未来”为企业使命，为客户提供---的润滑方案。比瑟奴是北欧大的特种油脂生产商，拥有超过90年的润滑---业专业知识，总部位于马尔默市。1881年瑞典理工大学(kth)博士奥尔森•亚尔维斯(bengtsson)组建了（pseinu）润滑研究所，主要研究高压和高剪切弹性流体动力学（ehd）条件下润滑剂的分子行为，并结合摩擦学，流变学，流体力学，化学，物理和材料科学。先后开发了能够满足航空润滑脂以及汽车零部件装配润滑脂，目标是通过有效的润滑使机器更环保，更---，更可靠。公司自成立以来始终致力于特种工业润滑剂应用领域的发展，坚持以“客户为中心，以市场为导向”的经营理念，以瑞典比瑟奴油脂高---润滑剂产品和技术支持为依托，带领具有专业知识和技能的公司服务团队，为中国地区引领各行业的中外大型企业提供更加专业更加系统化的解决方案。我们是专注于特种润滑行业研究与运营的科技型公司。产品涵盖轴承润滑脂、高温润滑脂及特种润滑脂等领域，广泛应用于高铁、航天以及家电、汽车、电子电器等行业。1976年，该公司决定多样化业务，我们在丹麦，芬兰，挪威，瑞典，爱沙尼亚，德国，立陶宛，爱尔兰，波兰，英国和奥地利都有业务，并出口到大量国家，成为欧洲主要的工业特种油脂供应商。自1927年成立以来，已经在当地和全球客户以及供应商中树立了良好的声誉，全球拥有约1000名员工，2016年的销售额达57亿瑞典克朗。我们提供根据客户需求定制的解决方案，满足最苛刻的规格要求。我们的联盟，分销商和代理商的国际网络使我们能够在全球100多个国家扩大业务，其中80%以上的营业额以出口销售为代表。我们的宗旨是为我们的客户提供高品质的产品，---的服务和技术专长。我们投入大量的研发工作，提供结合安全和环境绩效的---创新性的润滑解决方案。我们的愿景是利用我们的技术知识，创新导向的心态和化学制造能力，成为我们选择服务市场的全球解决方案供应商。•—航空航天润滑油•—---润滑油符合国际规范•—工业润滑油•—汽车应用的合成润滑剂•—环保和可生物降解的润滑剂我们是：欧洲润滑脂研究所（elgi）欧洲润滑油工业联合会（ueil）欧洲工业协会技术---会(atiel）欧洲卫生设备设计集团（ehedg）$$$$张爱清$$$$0592-3337356$$$$18659283185$$$$福建 厦门$$$$中国（福建）自由贸易试验区厦门片区象屿路97号厦门国际航运中心d栋8层03单元a之二