南通市瑞力剪折机床制造有限公司$$$$南通市瑞力剪折机床制造有限公司扎根于国家机械工业重点生产名县——江苏省海安县，是集研发、生产、销售、服务系列剪板机、折弯机、卷板机、开卷校平机、数控火焰等离子切割机、分条生产线于一体的机床企业。产品广泛适用于：轻工、航空、船舶、冶金、仪表、电器、不锈钢制品、建筑及装潢等行业。公司先后在华东、华南、华北各发达地区建立了完善的营销队伍和健全的销售渠道网络，使“瑞力”牌系列产品---全国各地及海外市场，深受广大客户的青睐。　　公司占地面积二万多平方米，拥有雄厚的经济实力基础、优良的生产环境条件、先进的生产工艺设备、成熟的生产制造体系、丰富的生产制造经验、细致周全的工作流程、高素质的员工队伍、---的研发水平，并实施严格的操作规范和产品检验标准，保证产品的高品质和服务的高质量。公司先后获得iso9001:2000国际质量管理体系认证、出口产品---。　　　　公司专业生产系列剪板机、折弯机、卷板机，开卷校平剪切生产线、压形板机组等。企业配备了具有较强的生产加工设备，---了各路的设计精英，汇筹了高素质高技术的员工队伍，融合了国内外先进的工艺技术，完善了产品质量检测监控体系，一直致力于剪折卷机床和建材机械的研究、创新、开发。　　公司认真贯彻“立足本土，放眼世界”的经营理念；始终坚持“用户至上，服务至终”的服务方针；不懈追求“锋芒显露，犀利有劲”的质量水准，竭诚欢迎各界新老客户的惠顾，与您向着更好、更强、更高的目标一同迈进，共同发展！　　一次合作，永远朋友!$$$$孙经理$$$$0513-88285111$$$$18651398111$$$$江苏 南通$$$$南通海安县李堡镇锻压产业园