徐州拓普互动智能科技有限公司$$$$徐州拓普互动智能科技有限公司成立于2008年，前身是由拓普电气设备有限公司虚拟现实事业部发展而来；公司总部位于徐州淮海经济区中心，是一家集研发、生产、销售、服务为一体的综合型高新技术企业。徐州拓普互动智能科技有限公司，下辖研发部、生产部、售后服务部、市场部、销售部、财务部及行政部七个部门，并拥有10000平米以上的现代标准化生产基地，是华东、华中地区的vr虚拟现实设备实体源头厂家；作为国内互动模拟设备制造行业，拓普完整掌握核心科技，公司产品包括：vr虚拟现实体验馆、vr主题乐园、vr行业应用、互动投影、3d/5d/7d/9d---动感影院，科普教育馆（如台风馆、地震馆、消防安全教育馆、煤矿安全教育馆、交通安全教育馆等）以及生活---领域。拓普坚信：客户的成功便是拓普的成功；公司秉承“品质、服务、诚信”的经营理念，致力于为客户提供先进技术支持，为客户树立国际商业企业全新理念，培养客户的实战能力,为客户提供虚拟仿真、虚拟现实行业内的---解决方案，帮助客户、商家营造竞争优势，从而创造业绩，为企业在今后日益国际化的竞争中立于不败之地提供坚实的基础作为中国vr技术主导生产研发机构，拓普互动坚持不走捷径，拒绝机会主义，踏踏实实，长期投入，厚积薄发；坚持以品质为基础，以客户为中心，以创新为理念，以---技术团队为服务支持，打造行业旗舰。我们不会辜负时代慷慨赋予我们的历史性机遇，坚定不移的秉持着技术与内容双核驱动的理念，朝着目标勇往直前！质量成就品牌，诚信铸就未来。$$$$邵经理$$$$0516-87765633$$$$18652227212$$$$江苏 徐州$$$$江苏省徐州市鼓楼区中山路李沃工业园