德州协美电子商务有限公司$$$$德州昊达餐车设备有限公司是一家集生产、销售各类电动餐车的综合性公司;主要生产三轮及四轮系列的小吃车，可针对工矿企业加工定做特种异形电动车，公司产品有：餐车、餐饮车、小吃车、早餐车、电动小吃车、电动餐车、电动小吃车厂家、电动餐车厂家、移动餐车、流动餐车、烧烤炸串餐车、奶茶冷饮餐车、卤菜餐车、炸串餐车、凉菜餐车、麻辣烫餐车、酸辣粉小吃车水果蔬菜售卖车、电动四轮小吃车、多功能小吃车、电动平板货车、电动餐饮车，电动小吃车，电动三轮餐车，电动四轮餐车，电动三轮餐饮车，电动四轮餐饮车，电动三轮小吃车，电动四轮小吃车，电动早餐车，电动快餐车，多功能餐饮车，多功能小吃车，烧烤小吃车、美食小吃车，汽车快餐车，手推四轮餐车，电动四轮奶茶车、电动流动餐饮车、移动小吃车，冰淇淋车，冷饮车、奶茶车，电动四轮广告车、电动四轮载客车、流动蛋糕房，电动售货车、电动四轮搬运车、牵引车、电动箱式货车、斗式货车、平板货车、单排货车、双排货车油电双用货车,以及电动四轮休闲观光车。欢迎广大用户前来咨询选购，竭诚为您提供优质齐全的产品和贴心的售前售后服务。昊达餐车整车全部钢化玻璃，安全可靠，耐腐蚀、耐高温，质量有保障。餐车做工精良，更大限度保证保证食品不受外界环境污染，同时又不破坏车外的环境卫生，可在各种恶劣天气条件下营业。产品具有设计先进、性能优越、技术优势明显等优点。我们将秉承“以更好的质量，做更好的产品”的经营理念，面向全国，放眼世界，倾心致力于中国新一代绿色环保电动车辆的研发生产，引领绿色环保新生活，为民族工业的发展贡献力量。$$$$李经理$$$$0534-2581761$$$$18653456202$$$$山东 德州$$$$德州市东风东路经济开发区