临邑鲁星碳素制品厂$$$$临邑鲁星碳素制品厂成立于2004年，位于山东省德州市临邑县开发区,南邻济南，西连德州，北邻104国道，交通十分便利。临邑鲁星碳素制品厂从事碳素研究已达十几年，是一家以生产石墨转子，石墨油气环，石墨挡板，石墨通气棒，石墨结晶器，石墨电极，增碳剂以及其它冶金，机械，化工，光伏等行业用石墨制品的生产厂家。本厂所生产的石墨转子，石墨挡板，通气棒等产品采用高密度，细结构石墨材料为基体，引进国外先进处理技术并加以改进，具有耐高温，耐氧化，耐冲刷等特点。质量可靠，具有非常高的性价比优势。产品行销日本，韩国，马来西亚，土耳其，德国，美国，巴西等国家，并与国内广大铝材及铝合金压铸企业有着广泛的合作，石墨油气环和石墨结晶器是生产铝材不可或缺的重要部件，本厂所生产的油气环和结晶器采用等静压石墨材料精加工而成，重要部位做耐磨密封处理，可替代进口产品。另外，在贵重金属冶炼，光伏，玻璃，新能源，防雷等领域，我厂所生产的石墨制品均具有独到的技术及优势。我公司在蓬勃发展的历程中不断探索进取，努力提升技术水准、管理水平，同时注重业务拓展，努力建立与客户的良好沟通。“诚信、务实、创新”——公司正是坚守着这样的经营理念。我们始终认为：急客户之所需，应客户之所求，是精美人服务的宗旨公司除了有完善的产品解决方案外，还建立了一支在全国范围内完整的营销团队和执行团队。希望与广大朋友携手并进，共谋发展，欢迎广大朋友来人来电洽谈合作！$$$$李经理$$$$0534-4221419$$$$18653489357$$$$山东 德州$$$$山东省德州市临邑恒源开发区