合肥忆百分教育咨询有限公司$$$$               “忆百分教育”品牌隶属于合肥忆百分教育咨询有限公司，先后并被评为《全国诚信企业》《质量、服务、信誉aaa企业》《全国教育培训示范基地》等荣誉。公司座落在大湖名城全国文明城市——安徽省合肥市，地址位于合肥市居巢区南峰商务大厦7楼，公司成立于2016年，总部拥有六百多个平方的办公场所。分为市场部、教学部、技术研发部、招商部、总经办和综合服务中心等多个部门，是一家集教育咨询管理、中小学教育培训、职业教育培训为一体的现代服务业公司，公司师资力量雄厚，拥有专、-教师40多名，所有教师均本科以上---，部分教师具有二十多年的教学经验与研发能力，研发团队掌握了全脑课程开发体系并拥有自主知识产权，是中国教育培训行业的重要一员。忆百分教育的经营理念为诚信经营、共同发展。以诚信为本，客户满意为荣，客户的满意就是我们工作的标准和追求目标，把企业的追求与客户的利益同置于心，互惠互利、共同发展，推进全脑潜能开发训练，普及快速记忆。如今，全民教育的时代已然来临！面对新的发展机遇，公司以其雄心壮志，技术开放、资源共享的思维定位大格局，着眼于中国每年万亿价值的“---潜能开发”市场，与广大有识之士共享“全脑潜能开发”带来的巨大商机和耀眼财富。忆百分教育自成立以来以质量为根本，以实用为目的，带领学生摆脱传统式学习方式，采用生动+活泼、科学+实践的授课方式激发其学习兴趣；---从埋头苦背到抬头巧背，有效提升学习效率，从而卓有成效地提高记忆能力，通过公司直接培养的快速记忆课程学员较多，为广大中小学生提供了一个很好的学习平台，也为教育培训行业发展做出了自己的贡献。$$$$周老师$$$$0551-12345678$$$$18655198933$$$$安徽 巢湖$$$$安徽省合肥市居巢区南峰商务大厦7楼