山东誉达包装材料有限公司$$$$山东誉达包装材料有限公司位于山东省济南市高新技术开发区，是全球工业品运输木制包装解决方案的专业服务商，专注为客户提供免费的包装咨询和包装设计，致力于传统包装、大型设备出口运输包装、循环包装、包装辅材等产品的研发与销售，在保证或超过客户要求的前提下，“努力为客户降低成本”为基本原则，根据客户提供的产品量身打造完美的包装解决方案以及各种材质的包装产品公司现有员工80余人，其中---12人，2016年销售额为4000多万元，目前拥有全自动精密据、双排打扣机、单排打扣机、折弯机、精密据、全自动钢带机、雕刻机、印刷机等20多台设备，具有雄厚的技术力量和产品开发能力，同时拥有成熟的包装队伍和及完善的售后服务体系。专业生产各种木制托盘、木制包装箱、胶合板托盘、胶合板包装箱、钢边箱系列、卡扣箱、折叠箱、各类大型设备包装工程等，服务细致，快速---。并销售全系列塑料托盘，包装配件：纸护角、缠绕膜、铝箔袋、打包带等产品。我公司优势：目前山东包装市场分为托盘加工和木箱加工两类，我公司是山东---家部门建设体制完善的公司，设有技术部、采购部、生产部、销售部、工程技术部五大机构，保障产品质量和工期方面的服务到位。　我公司将秉承诚信双赢、质优价廉的宗旨、追求无止境的专业精神，完善周到的售前、售后服务体系，积极为每位客户量身打造更理想的产品，不断创新，持续改进，致力于成为工业包装领域最值得信赖的合作伙伴！我公司先后为西电济变、鲁能集团、山东电建、山东泰开、山东巨力、京博集团等500多家公司进行优质服务，得到客户一致好评。$$$$代经理$$$$18653111058$$$$18653111058$$$$山东 济南$$$$济南高新区