浙江畅融商贸有限公司$$$$               浙江畅融商贸有限公司隶属于畅---团旗下第六分公司，畅---团旗下涵盖互联网、红酒、保险等众多产业多家分公司，畅---团基础优良，资源丰富，体系完整，力量雄厚，销售网络健全。畅融商贸有限公司主营业务畅途快保车险超市是互联网背景下，通过跨界整合，去中间环节模式而创立的全国性品牌连锁企业。畅途快保车险超市运作团队拥有多年车险业务运营拓展工作经验，始终秉承“与时俱进、共同发展”的核心理念，坚持以客户利益为本，以客户需求为源的经营原则，以诚信经营、细致服务、勇于创新、追求完善的经营理念，为创造商贸环境和提供大众化创业平台做出积极的努力。畅融商贸有限公司以此品牌强化企业对车险经纪服务工作的完善建设，专注对于车险服务发展经营模式的创新，用规范的管理、严谨的营销设计，将车险服务提升到一个新的高度，在商品贸易与车险服务相结合的市场上创立广阔的未来。集团资本优势整合上游品牌资源，与国内外多家一线强势品牌展开贸易合作。产品包括：中外名酒、箱---具、精品家纺、汽车用品、健身器材、电子产品、生活小家电等系列，品种齐全，为公司全国品牌运营战略布局启动打下了坚实的基础。公司引入跨界营销新理念，深入研究经营者和消费者双赢跨界营销新模式，巨资打造---创业平台；强强---内各大保险公司，实力推出“礼品”与“车险”的跨界营销，品牌连锁新项目。以一对一贴心服务，赢得广大车主朋友的认可，真正实现车险不花钱，让保险公司、合作商和广大车主均获利。让我们不断壮大“打破传统、不断创新、为客户分忧、实现共赢”的团队，打造中国车险创新模式的健康平台，本着诚信经营、质量至上的理念服务大众。$$$$朱经理$$$$0571-28181389$$$$18657193233$$$$浙江 杭州$$$$杭州市拱墅区万达广场c座1706