安徽国泰众安安全科技有限公司$$$$          安徽国泰众安安全科技有限公司位于祖国---产业创新高地-合肥市经济技术开发区。本公司是致力于各种科教应急安全体验馆（基地）的研发、设计、策划、咨询、培训、管理、制作、施工于一体的综合服务专业公司。安全科教应急体验馆主要功能是通过体验者亲身参与感悟，亲身体验体会理论与实践相结合，代替传统的读规章制度，看事故视频等简单的教育模式。主营范围包括：应急公共安全综合训练基地、ehs体验馆、消防安全体验馆、建筑工程安全体验馆、交通安全体验馆、校园安全体验馆、防震减灾安全体验馆、居家安全体验馆、等四十余类场馆建设。可覆盖的安全---，模拟各种安全事故，可以让体验者领悟安全知识的培训并掌握安全防护用品正确使用方法，以及自救方法知识。公司经过12年的发展现有专业团队86人，拥有制作研发厂房2200平米，并自主研发各种vr虚拟现实体验系统以及智能机器人向导，利用vr设备通过游戏的方式达到寓教于乐的效果。同时是国内多家特大型国有企业的合作伙伴，协助客户获得全国多个重点项目的安全文明项目示范观摩金奖，得到社会各界人士认可，达到提高全民安全意识的社会效应。应急安全体验馆（基地）的意义为普及应急安全理念及防灾减灾常识，安全生产规范，降低和减少各类灾害对人们造成的伤害，构建安全和谐社会。安徽国泰众安安全科技有限公司秉承“安全、专业、厚德”的企业理念，结合国外经验推出“体验式”应急安全教育培训馆（基地），也是国内规模化、专业化、特色化的防灾减灾,应急救援培训,安全互动式综合体验培训科目等，四十多个培训板块，使应急安全体验中心紧紧围绕前瞻、安全、科技、环保等设计理念，使体验互动更具知识性、趣味性，更贴近生活。    我们的使命:保护生命，化险为夷，为人类生命安全保驾护航！$$$$于经理$$$$0551-63699557$$$$18656950366$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市高新技术开发区泰山路与竹西路交口东200米