安徽源谷坊生态农业有限公司$$$$          安徽源谷坊生态农业有限公司是由多家大型公司共同出资成立的天然营养健康食品公司，目前重点打造源谷碾坊品牌，净化生产车间约1600平方，建设多个原材料种植基地，坚持“只为发展绿色健康谷物而努力”的品牌理念，用心挑选每一粒谷物，坚持做全家老少放心食用的产品。源谷碾坊还是一家提供健康膳食解决方案的大健康公司，公司现以“基地+公司+现加工+专卖店+渠道”的新型经营模式，正在将源谷碾坊打造成为一个消费升级下的新零售品牌。同时安徽源谷坊生态农业有限公司提供各类定量包装杂粮、礼盒等各类产品的oem贴牌代加工，厂家直销，保证质量，完成一站式交付。安徽源谷坊生态农业有限公司旗下合肥泱鑫包装有限责任公司承接各类软包装、彩盒、白卡、纸箱等产品量身定制，生产车间约2000平方，厂家直销保证品质，提供克数齐全，从原材料到成品为您提供---，拥有完整、科学的质量管理体系，完成一站式交付。公司优势（文字）：1、种植基地：有自己的合作基地，质量保证2、自主研发：我们有专业化的团队，营养师等专业化团队3、免费设计：免费为您设计，产品保证及配方，提供一站式服务4、标准生产：国家sc认证，1600平方物产净化车间，标准化生产产品多样化5、科学配方先进的检测仪器设备，专业化的品控，每个产品出厂需要六道检验6、---服务：从研发到生产发货，全程---，跟进一对一的去服务每一位客户，保证准时交货7、口碑见证：专业的技术和服务，赢来无数的海内外客户的一致好评，现在合作客户多达500多家8、价格合理：保证质量的基础上，给客户带来利益。$$$$姚经理$$$$0551-66195556$$$$18655118978$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市新蚌埠路与魏武路交口佳海工业城C区