鹤壁市博达机械厂$$$$鹤壁市博达机械厂位于太行山东麓，鹤壁市北部，东邻京广铁路、京珠高速及107国道，交通十分便利，物流发达。是一家集生产、研发、销售为一体的高新技术企业。多年来一直致力于煤矿瓦斯灾害---技术和瓦斯利用技术方面等应用研究工作，自主研发了煤矿井下瓦斯抽放系列关键技术装备：fbq系列水封式泄爆装置与fhq系列防回火装置；cwg-fy型负压和cwg-zy型正压瓦斯抽放管路自动放水器；cwg-fy3型（简cf-3型）负压气阀式自动放水器；flk型法兰取压标准孔板及klg型法兰取压流量测量节流装置（孔板流量计）；fw-2型高负压瓦斯采取器；zjy压风自救装置；fzq-k型快速排渣器;zyj-a型箱式压风自救装置，fypz型负压自动排渣放水器，yfbq型分岐式防爆器，fzq型瓦斯抽放管路排渣器，fzq-k型抽放管路快速排渣装置，bzw型矿用断水保护装置等，另外还有各类规格的钻杆和钻头，广泛应用于煤矿和地质勘探行业。鹤壁博达厂家的产品在性能、价格等方面均有优势，种类多，规格全，为用户提供了很宽的选择范围，用户综合考虑性价比，选购不同样式、不同性能优势的产品。欢迎订购：0392-2828881，186-5179-1018陶经理，您的客服专员，期待与您合作！$$$$陶女士$$$$0392-2828881$$$$18651791018$$$$河南 鹤壁$$$$河南省鹤壁市鹤山南路18号