济南九云山酿酒有限公司$$$$济南九云山酿酒有限公司是集白酒酿造技术的研发、培训以及生产酿造、销售、服务于一体的全国性的专业化散白酒代理及白酒厂家，公司提供散酒---。公司在泉群环绕的济南---清区建有现代化的研发及生产基地，厂区地处泰山北麓泉城济南的后花园也是济南泉水的发源地及流经地，水质清冽甘甜，加之这里山水秀丽、气候宜人，为酿造优质美酒提供了得天独厚的自然条件；九---山系列酒精选优质高粱、小麦、大米、糯米、玉米及天然矿泉水，经泥池老窖固态发酵、分级摘酒、储存陈化等工艺精心酿造而成，具有：窖香浓郁、回味悠长之特点。今天九---山系列酒正以优异的产品品质受到越来越多的消费者的青睐，公司已在全国各地建立了数千家“九---山纯粮酒坊”授权连锁专卖店，所有专卖店均实行统一的店面装修、统一的宣传指导、统一的运营模式、统一的售后服务。形成了规范化、标准化的运营模式，为加盟商提供科学合理的投资方案系统完善的加盟支持和规范有效的运营指导。实现了众多有识之士的创业梦想。公司坚持走以品质占领市场，以品牌取胜市场之路。为此，公司以国家---酿酒师万玉明为核心组建了九---山酿酒技术研发中心，同时引进了先进的管理模式建立健全了企业的标准化管理体系，为九---山产品的质量提供了保障同时为九---山品牌的长久持续发展提供了坚强的动力。当今，人们的生活越来越注重品质，九---山系列酒就是您高品质饮食生活的理想选择！九---山酿酒有限公司愿与全国各地怀有创业梦想的有识之士共创美好的未来。济南九云山酿酒有限公司提供散酒---，是最专业的散白酒代理及白酒厂家！$$$$李永$$$$0531-87338699$$$$18653113299$$$$山东 济南$$$$济南市长清区马山镇马山酒厂