张店蔓延视觉摄影工作室$$$$作品网站http://www.manyansheying.com蔓延视觉摄影(manyan)成立于2007年，创始人的---定制理念，汇聚了各种天马行空的想法，都将服务于您的---定制影像！影像的本质在于——光影的完美结合，以及灵光一闪的创意。紧密的沟通，灵光一现的idea，一切烦琐细节都交由蔓延为您掌控!manyan是一家专业的商业摄影公司，主要从事服饰摄影、产品摄影、婚纱摄影、商务人像、室内建筑、网剧、微电影拍摄、企业形象摄制、等业务。我们多年来服务于各界精英、各个企业、各---，致力于创造较前瞻的视觉影像，扩展客户的商业视觉版图。我们配备有专业摄影器材，并且拥有一支强大的摄影师、---、造型师与后期制作班底，能够凭借丰富的经验、独到的眼光、卓越的品味，努力不懈的为每个客户量身打造专属视觉影像。manyan致力于为客户提供富有商业价值和艺术魅力的视觉作品。从前期的创意策划到后期的拍摄制作，从设备器材的架设到工作团队的安排，都汇集了较为专业的力量与经验。我们能以无限的创意、精湛细腻的技术、贴心周到的服务为客户发掘无限的商业潜力；我们只做一项事业，那就是一辈的事业；我们只做一种经营，那就是永续经营；为客户带来惊喜、为中国企业提供具有影响力的广告作品是我们永恒的追求。注重细节的沟通与服务5星级服务，将贯穿流程为企业提供更加细腻贴心的视觉服务。服务范围：婚纱摄影-婚纱礼服-商业产品摄影-美食摄影-微电影-企业宣传片-vr全景-航拍-vi商业广告设计珍惜所托-用心服务。$$$$盛先生$$$$0533-3122255$$$$18653375853$$$$山东 淄博$$$$华夏国际南门一楼（电梯间对面）