山东安泰矿山设备制造有限公司$$$$山东安立泰泵业股份有限公司成立于2005年6月，位于山东省济宁市鱼台经济技术开发区，占地面积300余亩，员工500余人，固定资产10亿元。公司拥有现代化生产车间近5万平方米，专业生产设备、研发和实验仪器设备500多台套，是一家集专业矿用机电装备制造、耐磨合金精密铸造、科技研发和销售服务于一体的股份制企业。年生产能力4万余台。2013年发出商品37856台，实现销售收入2.9亿元。产品包括矿用隔爆型排污排沙潜水电泵、大功率高压抢排泵、气动泵3大系列，仅电动泵（规格型号1.5千瓦—4500千瓦）就有600多个品种。公司经营模式以自产、直销终端客户为主，占经营总额的75%，其他销售模式占25%。产品遍及全国各大矿区，并远销俄罗斯、澳大利亚、印度及东南亚国家和地区。是目前国内---创造性、安全性和影响力的矿山设备制造商和供应商之一，连续荣获“中国工业示范单位”“中国矿用水泵制造10强企业”等荣誉称号。公司已通过“iso9001质量体系认证”、“采用国际标准认证”、“节能产品认证”、“计量合格认证”、“标准化良好行为aa---认证”。2009年获得高新技术企业，2010年“安立泰”牌水泵被评为山东省---，2011年“安立泰”商标被评为山东省---商标。公司建立了省级院士工作站和技术研发中心，先后与江苏大学流体机械工程研究中心、中国石油大学、浙江大学、北京理工、上海大学、哈尔滨工业大学、河南抢险救灾中心等单位进行技术合作，形成了国内---的技术研发能力，建立了先进的质量管理体系。公司拥有专利和科技成果等自主知识产权36项，并分别荣获济宁科技成果一、二等奖、煤炭科学技术三等奖、西安民营科技创新成果金奖、中国机械工业科学技术三等奖和第十届中国专利高新技术产品博览会金奖。“安泰人”将以---的产品和优质的服务赢得客户，以持续创新、不断进取寻求新的发展。“安泰人”愿与您携手同行，共创美好未来！$$$$郗来粉$$$$18653770993$$$$18653770993$$$$山东 济宁$$$$山东济宁鱼台经济开发区