泰安市翔岳土工材料有限公司$$$$泰安市翔岳土工材料有限公司创建于2015年,坐落于五岳之首的泰山脚下,是---的山东土工膜生产厂家，复合土工膜优质供应商,ldpe土工膜生产厂家,藕池防渗膜生产厂家,公司主要生产“翔岳”牌系列土工合成材料,是国内---的生产土工合成材料的大型综合性企业和自营进出口企业。公司提供专业---hdpe防渗膜批发价格,化工厂hdpe土工膜价格,生产：hdpe土工膜,ldpe土工膜等,eva点式复合防水板,黑绿双色土工膜,泰安莲藕专用膜,肥城藕池专用膜,藕池防渗膜土工布（---短纤无纺布）pet---无纺土工布布,膨润土防水毯,复合排水网,土工格栅,土工格室等系列土工材料。产品具有应用领域广,抗老化,耐久性能好,耐腐蚀,---环保等特点。我公司秉承以人为本的经营理念，对员工充分信任，尊重关怀，以成就个人为出发点，追求自我完善与创新的工作团队，坚持与时俱进，不断创新，秉承诚实信任的精神，与往来客户及厂商建立良好的互动合作关系，以雄厚的技术力量、---的产品品质以及完善的售后服务不断赢得市场，产品已广泛应用于高速公路、铁路、垃圾填埋场、水库、污水处理场、海水养殖等多项国家重点工程，受到工程界专家及广大用户的一致好评。经营理念：以人为本：对员工充分信任，尊重关怀，以成就个人为出发点，追求自我完善与创新的工作团队卓越创新：与时惧进，持续完善，以树立企业领先的竞争优势，进而提供客户优质的产品和服务。诚信为实：秉承诚实信任的精神，与往来客户及厂商建立良好的互动合作关系，追求企业稳健快速的成长。永续经营：发展求新变的宏观策略，持续要求品质的不断精进，在不断超越外在环境变化的同时，追求企业的长期发展。$$$$刘增祥$$$$0538-8588102$$$$18653823436$$$$山东 泰安$$$$泰安市泰山区