聊城市华泰通风设备有限公司$$$$聊城市华泰通风设备有限公司www.httfsbc.com座落在风景秀丽的江北水城，这里环境优美，风景怡人，四周交通便利，运输方便快捷。我公司是山东省---专业生产经营无动力通风机、无动力通风器、轴流屋顶风机、无动力风机、无动力通风帽的---公司，拥有先进的生产流水线及完善的检测设备，销售网络遍布全国各省市。凡在我公司工作的一线员工均经过专业培训，技术精湛。我公司本着&amp;ldquo;质量---&amp;rdquo;的方针，不断完善、自我提高，---限度地为社会服务、为人民服务。凭着严格的管理方式以及集制造、销售、售后服务一条龙的工作态度，公司逐渐强大起来，现已发展成为国内屈指可数的公司，并成为许多大型企业的---部门。我公司资金雄厚，年营业额达1000-2000万元，年出口额达100-300万元之间。主要产品有：t35型轴流式屋顶风机、rxpy-s双速消防排烟风机、rxpy-l立式消防排烟风机、bdtw型玻璃钢屋顶风机、rx无动力通风器、sbzt屋顶自然通风器等。公司以良好的形象、先进的生产设备、雄厚的技术力量、完善的质量管理体系、强大的售后服务网络，为您的工作和生活提供更优质的环境。热忱欢迎新老客户来我公---察、指导、共谋发展。聊城市华泰通风科技有限公司努力营造个人发展窨，充分挖掘每个人的潜能，以集体的智慧和创造能力达成企业界---目标：&amp;ldquo;精诚团结，不断创新、讲究实效&amp;rdquo;，是员工发扬团队精神，奋发向上的真实写照。 本公司主要经营产品：企业厂房通风器 养殖场用通风器 园林建筑通风设备 大型厂房屋顶风机 场馆通风器$$$$杜经理$$$$0635-8265758$$$$18653615858$$$$山东 聊城$$$$山东省聊城市唐庄工业园