安徽精赛计量有限公司$$$$          安徽精赛计量有限公司简称精赛计量，是具有独立法人资格的民营第三方校准检测技术服务公司，主要从事计量校准、仪器检验、计量检测、计量培训等服务。公司坐落于安徽省会合肥市。公司自成立以来，一贯致力于计量校准、检测技术的开发、研究和应用，不断提升自身技术能力。公司在注重能力提升的同时更重视品牌的打造，与中国计量科学研究院、中国测试技术研究院、上海计量院、深圳计量院等建立长期合作关系，依托北京、成都、上海、深圳等地的人才技术优势及国内大牛的技术实力，致力于为企---提供专门的计量校准检测技术服务。总部实验室是具有独立法人资格的第三方校准实验室，通过了中国合格评定国家认可cnas认可,认可注册号分别为cnasl4487和cnasl2336，且是国际实验室认可合作组织（ilac）的签约国、地区组织中获得承认。实验室出具的第三方校准---、检测报告、验证报告，对客户通过iso体系、---认证、fda体系、ohsas体系、ts体系、haccp体系等质量体系起证明作用！公司加强了人才引进、装备投入、能力提升；目前具备cnas认可的校准项目615项，检测项目53项；公司为了紧贴地方经济发展，以“产业集聚区建设”为抓手，并打造“汽车零部件计量与检测公共服务平台”、“相关装备制造计量与检测公共服务平台”，更好地为企业提供技术服务。先后成为了中国计量大学、天津理工大学、天津大学三所高校的硕士生培养基地，并与三所高校进行“产、学、研”项目合作，还聘请了国1防、质检系统多名高工作为专家，以机械制造与测量、应用工程与力学计量为支点的科技研发团队与工程技术队伍，为企业、为社会提供技术服务的生力军，同时也是公司开展科学研究、打造单位核心竞争力的攻坚力量。保障了公司进一步发展人才的需求，也为下一步在标准制、修订和科研项目的发展打下了基础。$$$$刘经理$$$$0551-63868384$$$$18656040757$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市包河区合肥联东U谷国际企业港3号楼4楼