常州市互帮干燥设备有限公司$$$$     常州市互帮干燥设备有限公司坐落于江苏省常州市郑陆镇工业园区。公司以&amp;amp;amp;ldquo;为用户所想、为用户选对设备类型、选准设备型号、节省能源、保护环境与社会的和谐&amp;amp;amp;rdquo;为宗旨，---远瞩，集新技术、新设备、新产品的科研、开发、生产、市场推广于一体，以科学的发展观提高企业的核心竞争力。     &amp;amp;amp;ldquo;互帮干燥&amp;amp;amp;rdquo; 主要从事干燥设备的研究与开发，是一家专业生产干燥设备综合能力比较强生产企业。公司自主开发的新产品有摇控式自动摆风热风循环烘箱、内热式双锥回转真空干燥机、气流式喷雾干燥机、逆流式压力喷雾干燥造粒机、热风环流式离心喷雾干燥机、真对硬脂酸盐类旋转闪蒸干燥机、年产5万吨木质颗粒生产线，并且拥有强大的非标设备的设计、制造及工程能力，成果颇丰、业绩卓越。产品覆盖全国。公司以&amp;amp;amp;ldquo;科技创新&amp;amp;amp;rdquo;为目标，汇聚了一批高层次、高素质的专业人才；同时，长期与有关科研机构、行业专家实行技术交流，不断提升科研创新能力。努力以&amp;amp;amp;ldquo;优势人才、优势管理、优势技术，优势装备&amp;amp;amp;rdquo;打造强势。     企业宗旨：诚信为本，共同发展，造福社会。         　　企业目标：推进干燥设备自动化，实现社会经济的可持续发展。 　　品牌定位：致力于&amp;amp;amp;ldquo;互帮&amp;amp;amp;rdquo;品牌干燥设备全球化，促进科技成果转换，为社会创造可持续发展的经济效益。 　　经营策略：以专业人才为基础，以高新技术为依据，以优质服务为保障，创经济和社会效益双赢。 共赢的时代，互帮人将一如既往地为新老客户提供优质的技术服务与产品支持，始终以自己心灵的真诚付出，赢取每一位客户的赞誉，互相帮助，一起成就共同的梦想&amp;amp;amp;mdash;&amp;amp;amp;mdash;携手走向未来!$$$$刘丽$$$$0519-88739588$$$$18651221555$$$$江苏 常州$$$$常州市郑陆镇工业园区