福建众益太阳能科技股份公司$$$$福建众益太阳能科技股份公司，成立于2007年7月，注册资本6520万元，现有员工1000多人，可年产各类太阳能灯具超过4000万只，总部位于海峡西岸经济区的中心城市——福建省泉州市，是一家专业从事太阳能应用产品研发、生产制造、营销推广、品牌运作为一体的高新技术企业。公司拥有压铸、工模、数控、注塑、电子、装配、静电喷涂等20多个生产车间，并配备有50多条生产线及各类精密检测仪器，多次参与行业标准制定，是行业内产业链完整的企业之一。公司通过了质量、环境、职业健康安全管理体系认证，ce、emc、rohs、reach、sccp、pahs等多项国际认证，并获得了行业技术中心、设计中心的认证。作为产品制造商、专业的方案解决商以及出色的客户服务商，公司凭借垂直一体化的生产经营模式，产品已大量销往欧洲、北美、澳洲及亚洲等60多个国家和地区，连续多年成为costco、wal-mart、sam′s、catalina、iem、home-depot、belairlighting等50多家全球零售业巨头的供应商，并获得消费者的一致好评。在日趋激烈的市场竟争中，我们始终坚持“以市场为导向,以客户满意为中心,为用户创造自由舒适的生活”作为企业服务宗旨,在务实求精中点亮生活的点点滴滴，共享舒适生活。$$$$众益$$$$0595-68258888$$$$18659561558$$$$福建 泉州$$$$福建省泉州市鲤城高新技术产业开发区泰华路众益科技园