齐河龙昌生物科技有限公司$$$$                              山东龙昌动物---有限公司创始于2004年，总部位于山东省济南市槐荫区齐州路绿地中央广场b座17层，生产基地位于齐河县经济技术开发区，是国内专业从事动植物提取的饲料添加剂企业。公司发展至今，已拥有齐河龙昌生物科技有限公司、齐河龙昌药业有限公司，齐河华瑞牧业有限公司和济南华昌牧业有限公司等子公司，业务遍及全国各地及海外多个国家和地区。     山东龙昌十分注重人才的引进和培养，几年来公司不断吸引---的人才加盟或合作，现拥有博士2人，硕士5人，emba4人为核心的专业化---运营管理团队，包括具有丰富饲料企业实战经验的专家2人。同时积极加强与农业部饲料工业中心，中国农大，南京农大，山东农大等国内---高校和科研院所的合作，这些都为新产品的开发和应用、提取工艺的优化，产品质量控制以及为广大客户提供优质服务方面提供了强有力的技术支持。龙昌人把“研制绿色、安全、---的饲料添加剂，为全球饲料行业服务”作为企业的使命和追求，赢得客户的信任和市场销量的稳步提升。     山东龙昌动物---有限公司是专业化提取饲料级胆汁酸的企业，2014年7月申报成功的新饲料添加剂胆汁酸（新饲证字2014（03））成为提高脂肪---吸收的代表，得到了国内外客户的广大认同。同时拥有胆汁酸生产设备、工艺、产品有效性和检测方法等多项发明专利。现已与国内诸多大型饲料企业集团和动保企业如新希望六和、亚太中慧、大北农集团、禾丰集团、中粮集团、通威股份、海大集团、澳华集团等建立了良好的战略合作关系等建立了良好的战略合作关系，同时，产品已经出口比利时、菲律宾、马来西亚、叙利亚、巴基斯坦、厄瓜多尔、---、泰国、越南等12个地区和国家，并积极开拓埃及、墨西哥、巴西和阿根廷等国家。     2011年公司投资4000万，建立新的动植物提取基地，进一步扩大胆汁酸的生产规模，胆汁酸原粉产能达到1500吨/年，可服务3000万吨饲料厂，为饲料企业节约成本上亿元。并成功推出可以替代部分---、抗---、提高机体---化能力的杜仲叶提取物-幸福100，在推动健康养殖环节起到重要作用，已在中粮，金锣等养殖企业中得到很好的印证。在“成为---的添加剂企业”的愿景指引下，坚持“绝不涉足与绿色、安全和环保添加剂无关的行业”的企业宗旨，加大现有产业的科技投入，加快企业的发展步伐，与海内外广大客户携手向前，合作共赢，为畜牧业的安全、健康发展贡献力量！$$$$徐梦祥$$$$18653157275$$$$18653157275$$$$山东 济南$$$$山东省济南市槐荫区齐州路2999号绿地中央广场17层