宁波万豪空间结构工程有限公司$$$$宁波万豪空间结构工程有限公司成立至今已有11年，注册资金5001万，目前是国内---膜结构技术公司之一。厂房面积30亩，设有膜材加工车间，检测车间，钢结构精加工车间，是中国钢结构协会空间结构分会理事单位，具有膜结构承包一级---，设计一级---，钢结构------。万豪坚持以研发创新，生产安装，售后服务，为公司发展方向，致力于膜结构各领域的发展应用，目前已在建筑、环保等行业领域应用与推行。先后与同济大学，交通大学各大设计院等多个院校及建设单位合作并取得了卓越成果。并与国内---的索膜科研机构、专家、教授等建立了技术创新长期交流机制，从而保证膜结构技术水平始终走在行业前端。曾多次承担国内大型项目设计和施工，项目辐射国内外各大省市，并协助同行中小企业完成项目建筑的设计与安装。公司拥有先进的膜材，etfe、ptfe及pvc自动加工设备和3d3s、3dmax、easy、smcad、stcad等多套设计软件。公司以董事会为---核心，总经办，财务部，人事部，采购部，预算部，工程中心，设计中心，市场部，国际部等职能部门；万豪始终秉持着科学的管理、严谨的设计、---的制作安装、严格的质量检测、良好的后期服务，重视每一位客户，完善每一个创意；万豪本着"诚信服务、创造精品"的理念，不断求实创新、追求卓越，勇攀膜结构行业技术的高峰，引领膜结构发展的潮流，一切以客户的满意为中心，致力于追求更完美、更新颖、更精致的工程，更优的质量，更好的服务是我们持之以恒的追求目标。万豪膜结构www.nbwh.cn广泛应用于商业广场、体育场馆、公交站台、收费站、污水池覆盖膜结构、沼气池覆盖膜结构、交通设施、环保设施、景观设施、文化设施、停车棚、钢结构厂房等领域的膜结构建筑设计与安装，及膜材料加工。$$$$小贺$$$$0574-28867098$$$$18658407108$$$$浙江 宁波$$$$宁波市鄞州区沧海路3388号沧海大厦9楼