青州市熔盛矿砂机械有限公司$$$$青州市熔盛矿砂机械有限公司成立于2009年，是集科研开发、工程设计、生产安装、调试服务于一体的现代化大型矿砂设备生产企业。公司自成立以来始终追寻质量就是生命，创新就是动力的发展理念，致力于产品创新，用心为客户创造价值。        公司占地面积20000平米，固定资产达3000万---，拥有---6人，---20人，职工50余人，拥有多项国家发明专项，并在同行业率先通过iso9001国际质量管理体系认证。        公司主要产品有：砂金机械、磁选机、成套铁矿磁选设备、水面割草保洁船、淘金船、选铁船、挖沙船、抽砂船、挖泥船（绞吸式、射吸式、斗轮式）、筛沙机械、洗沙机械、洗石机械、制砂机械、破碎机械等十二大系列八十多款产品供您选择。         我公司先后与国内山东黄金、招金矿业、莱钢集团、日照钢铁集团、中交集团、中国建筑等客户开展了务实合作，产品广泛应用于用于新疆喀什金矿、内蒙石哈河金矿、云南红河州金矿、广西北海、山东招远、新泰铁矿、昌乐选矿场等重大工程，公司先后为招远招鑫矿机、河南红星机器、江西石城伟悦等近20家矿山机械企业提供过配套产品，产品---全国三十多个省、市、自治区，并出口到印尼、菲律宾、马来西亚、朝鲜、蒙古国、俄罗斯、巴基斯坦、埃塞俄比亚、坦桑尼亚、苏丹、尼日利亚、津巴布韦、喀麦隆、塞拉利昂、刚果、加纳、马达加斯加、也门、苏里南、圭亚那等三十多个国家，深受广大国内外用户的青睐，并与国内外客户建立了长期合作关系。         不断超越客户的期望是我们生存和发展的信条。公司不断加大科研投入，并于2010年成立青州市磁选设备研究所建立了物理选矿实验室，磁选机磁力达到12500-14500gs，成功用于锰矿、褐铁矿、赤铁矿选矿作业。2011年公司成为山东黄金公司设备协作单位，山东省沙金机械定点生产企业，2012年公司研制出国内---的bstl-120型半自动沙金离心机、国内---研制出cstl型全自动离心机，确立了在沙金选矿行业的领军地位。公司在水面保洁船、中小型绞吸船等领域同样在青州同行中处于领先地位。         实力打造精品，创新引领未来。公司将一如既往的细化与客户的合作，健全设备档案和服务体系，潜心研究客户的反馈意见，同时热切欢迎国内外新老客户来公司参观考察。$$$$孟令军$$$$0536-3090611$$$$18654733451$$$$山东 潍坊$$$$青州市弥河工业园