宁津县威诺网链机械制造有限公司$$$$宁津县威诺网链机械制造有限公司地处京、津、石、济大城市圈中心地带，北临天津滨海新区、南靠省会城市群经济圈、东接黄河三角洲---生态经济区，北距北京市300公里、距天津市200公里，南距济南市110公里，西距石家庄市240公里，东距青岛市400公里。交通十分便利，我们期待与您的合作。宁津县威诺网链机械制造有限公司始建于1990年9月，2010年迁址山东省宁津县大祁工业园b8，总占地面积9900平方米，现有员工98名，其中---人员15名，高工5名。公司是一家集生产，研究开发网带，链板，链条，输送机械的---企业，公司已通过iso9001：2000质量体系认证，本公司集模具开发、制作、生产、销售等一条龙型生产企业。产品以绿色环保为基础产业，符合国家和企业发展方向，在国家大型企业的支持下，成功开发耐高温，承载力大，输送量强，使用寿命长的网带,网链产品，已完全替代进口。目前本企业的主要产品:1玻璃流水线用退火炉网带.烤花炉网带.输瓶机网带等.2饼干流水线用烤炉网带,输送机,转弯机,等.3巧克力涂层用乙型网,肉食速冻,烘烤乙型网,等.4速冻食品,水果蔬菜清洗杀菌流水线用链条,网带,支轴.5方便面,米粉流水线,用网带链条及各种油盒.烘干吊盒,碗盒,面刀,面梳.6热处理设备用高温炉输送网带.7各式流水线设备用网带.链条的设计制造.8各式网带输送机.网链输送机设计制造.9各式马蹄链，链板，乙型网，长城网带.10各种非标链条，异型链条设计制造。我们是具有20多年设计和生产标准输送网带和制定输送网带标准的有活力的中国公司。我们向很多行业的原始设备制造商和终端客户提供网带，这些行业包括：烘焙、油炸、---、烤炉、速冻机、热处理、玻璃器皿、电子元件、粉末冶金、铸造、冲压、铁屑移除、锻造、废物回收等。这些输送带正源源不断的输送着国内外的货物。我们的---很愿意根据您的需求，帮您选择正确的输送网带，请您发送网上订单或者拨打我们的服务热线：0534-5533908承诺：做国内同行业中---经济竞争力的产品。优良的产品质量、良好的服务、及时快捷的交货速度，满足您对产品的需求。我们期待着国内外客户的咨询、考察、洽谈业务，我们将热忱为您提供精心的服务。欢迎您选用“威诺”产品。$$$$周经理$$$$05345533908$$$$18653470818$$$$山东 德州$$$$山东省宁津县大祁工业园B8