瑞鑫集团有限公司$$$$瑞鑫集团是一家集投资、科研、制造、贸易、服务等功能为一体，并涉及房地产、新能源、信息等多个领域的大型综合性集团企业。公司始创于1995年，2001年经国家工商---核准晋升为全国无区域性企业集团。主要生产电线电缆、分支电缆、高低压成套设备、桥架母线、电力变压器、led照明、太阳能组件、风电机组及风光互补路灯等100多个系列，20000多个品种规格的产品。集团总资产逾15亿元，厂房面积20多万平方米，员工3000余人,拥有10大控股公司，20多家成员企业，营销网络覆盖全国及海外30多个国家和地区。瑞鑫集团通过了iso9001国际质量体系、iso14001环境管理体系、ohsms18001职业健康安全管理体系认证。主导产品全部获得强制性ccc认证和国家工业产品生产---。部分产品取得欧盟ce和rohs认证。并先后荣获---商标、福建---产品、银行资信a---企业，重合同守---单位、福建省讲诚信重质量企业、浙江省高新技术产业科技创新重点企业、浙江省质量服务双优企业、浙江省市场质量---单位等荣誉称号。面对新的市场竞争态势和全球经济一体化的格局，瑞鑫集团将继续发扬诚信守约、求真务实、科技创新、和谐共赢的企业精神。不断加大科技投入，调整产业结构，大力促进新能源开发力度，确保企业可持续健康发展，为振兴民族工业，促进社会经济发展做出巨大的贡献！销售技术支持：全国各个城市。$$$$黄经理$$$$0595-22286186$$$$18659596969$$$$福建 泉州$$$$福建省泉州市鲤城区堤后路江滨豪园东