泰安三立环保科技有限公司$$$$     泰安三立环保科技有限公司坐落在---中外的泰山脚下；是一家集科研开发、技术推广、工程设计、产品设计、生产、咨询、销售、服务于一体的高新技术企业。公司以超前的观念、先进的技术、卓越的品质、服务和为用户个性化的设计为基本原则，为电力、造纸、市政、石油化工、印染、污水处理、矿山、建筑等二十多个行业的膏状废弃物的资源化、无害化、减量化、稳固化输送、存储、干化、焚（燃）烧提供系统解决方案及成套设备。   经过十余年的潜心发展，公司组建了一支在干燥行业从事工艺设计、机械制图、电气自动化控制等领域十年以上经验的专业团队。研制开发了深度脱水系统和多层高位混料干燥机，并以此为核心延伸开发了污泥干化整体解决方案，为实现污泥资源化、无害化、减量化、稳定化处置提供整体解决方案。   核心团队人员都是从事环保行业20余年的专家，具有丰富的工程设计、管理和运行经验；公司同时拥有一支成熟的产品设计、生产制造、技术服务团队，能及时解决客户在工程实施及运营过程中遇到的各类问题；公司提供的所有技术方案均为客户精准设计、特殊定制，可满足客户的各种需求,积极推动中国环保行业的发展。 公司秉承合作共赢发展的目标，愿同有志之士精诚合作，共同搭建祖国绿水青山的生活环境奉献毕生精力。$$$$孙经理$$$$0538-6301609$$$$18653861701$$$$山东 泰安$$$$山东省泰安市高新区南天门大街高端人才创业基地