德州大洋空调设备有限公司$$$$德州大洋空调设备有限公司专业生产各种型号的玻璃钢制品（不锈钢水箱、热镀锌水箱、smc玻璃钢水箱、玻璃钢水箱）、屋顶通风器，消防排烟风机、排烟风机，油烟净化器，屋顶通风器，消防排烟风机等优质产品，是一家经国家相关部门批准注册的企业。根据用户需求，也可生产国标、非国标的各类行屋顶通风器等产品，公司自成立以来，以产品质量为立厂立业之本，率先在业内顺利通过iso9001质量体系认证，凭---的产品质量雄厚的实力、合理的价格、优良的服务与多家企业建立了长期的合作关系，在广大客户群中树立了良好的企业形象。    公司一直诚心服务于工业厂房的通风设施，我们的产品：&amp;amp;amp;ldquo;品种齐全、 质量优越&amp;amp;amp;rdquo;。根据客户的需求精心设计，高质量的制造，力求使每个产品都达到合理耐用、节能环保。科学---的设计和精美高品质的产品，完善的服务系统，加强售前、售中、售后服务，对顾客在使用商品中出现的各种问题及时解决，使顾客无后顾之忧。     我公司技术力量雄厚，管理严格，具有先进的油网烟罩，表冷器，屋顶风机,无动力自然通风器等设备加工制做能力强，产品规格齐全。质量明显优于国内同等产品。先后在深圳、惠州等多个城市成立了分厂。产品广泛适用于制造业、机械类、五金冶炼、食品、化工、电子、纺织、喷涂、---以及服务等场所。    经过我厂上下同仁的多年努力，已成为本行业的姣姣者，在市场具有一定的---度；我厂技术力量雄厚、管理严格、设备先进，质量明显优于国内外同等产品，产品不断创新，业务迅速增长，远销全国各省、市、港、澳、新加坡、越南等地。    我公司秉着＂顾客---，质量---，信誉---＂的宗旨，不断赢得新老客户的赞誉。$$$$崔殿帅$$$$0534-2345111$$$$18653400004$$$$山东 德州$$$$山东省德州市东经济开发区