永固集团股份有限公司$$$$永固集团股份有限公司创始于1985年，是一家以电力金具为主导产品的国内同行---无区域集团，下辖上海永固电力器材有限公司、江西永固金属电力制品有限公司等多家子公司，产品覆盖电力金具、电缆附件、避雷器、变压器、隔离开关、绝缘子、电表箱等输配电关联产品。集团总注册资本17258万元，拥有乐清、上海、江西三大研发生产基地，厂房总面积16万多平方米，员工总数2000多人，在海内外设有各类营销网点1000多家，是一家集研发、制造、销售和服务于一体的具有国际竞争力的电力金具企业。 永固集团股份有限公司被评为业内---国家高新技术企业,“固”牌商标被认定为行业首枚---，并连续荣获浙江---产品、省标准创新型企业、省---商号、省纳税---aa---企业、省aa---“守合同重---”单位、上海---产品、上海市用户满意产品、温州市百强企业、温州市“五个一批”重点骨干企业及乐清市“十佳雁荡杯”企业等一系列荣誉，---班子自2000年以来连续荣立温州市集体功11次。 永固集团股份有限公司为全国架空线路标委会---单位、全国绝缘材料标委会电工用热缩材料分委会---单位和乐清市电力金具电缆附件行业协会会长单位，参与制修订了gb/t 14315-2008、gb/t 9327-2008等六项国家（行业）标准。公司技术中心被认定为浙江省电力金具行业---省级企业技术（研发）中心，与华中科技大学、三峡大学、温州大学等国内---院校建立了广泛的合作关系，已先后完成了20多项省（市）级科技计划项目，其中---1项、国内同类领先水平6项，获得市级科技进步奖2项，---30多项。 永固集团股份有限公司在同行业中率先通过iso9001质量体系、iso14001环境体系和ohsas 18001 职业健康安全体系认证，产品严格执行国家标准并采用iec 61284国际标准生产，覆盖铝铜铝、铸铁、锻压、可锻铸铁四大类，实现了从中低压配电金具到特高压金具的全覆盖。产品经中国电力科学研究院、国网北京电力建设研究院、国网武汉高压研究院、电力工业电力线路器材质量检验测试中心、浙江华电器材检测研究所等单位检测合格，广泛应用于“两网”改造、西电东送、三峡水利枢纽、向家坝～上海±800kv特高压直流输电线路、青藏±400千伏直流联网、锦屏～苏南±800kv特高压直流输电线路等国家重点工程，并远销欧洲、美洲、非洲、东南亚、中东等国家和地区。 面对百舸争流的全球发展浪潮，永固将紧紧围绕“联接世界，传递未来”的企业使命，秉承“诚信为本，创新为魂，勇于担责，开拓进取”的核心价值观，致力于成为全球电力金具行业的“标准制定者、用户守护者、价值创造者”，大力开展制度创新、科技创新和管理创新，实现产品由中低档向中---扩展，市场由国内向全球扩展，向成为---的电力金具企业不断迈进。$$$$唐杰$$$$0577-27885882$$$$18657718137$$$$浙江 温州$$$$盐盘工业区纬20路328号