杭州市滨江区恒祥家电维修服务部$$$$     杭州市滨江区恒祥家电维修服务部是专门从事家电维修的综合服务中心，我们是经工商局登记注册的家电维修及综合型电器维修企业。公司员工全部经过专业培训、经验丰富、技术过硬。本着精湛的技艺、诚信的服务、开拓市场，至实体中发展，以信为本、以质求生的宗旨目标。我们以专业的技术、细致无忧的服务受到了广大客户的认同和称赞。为了更好的为客户提供更优质的上门的服务，提高我们家电维修的形象与声誉，不仅制定维系规范，服务承诺等，同时设定了专线---电话，可以确保客户的服务质量。公司经多年来在电子行业中的磨练和完善，不断吸收现代管理企业的先进经验，在技术上经过多年经验的沉积，对应家电产业的每个分类产品具有着相当准确快捷的维修、抢修能力。家电维修资料齐全、客户的资料齐全做到每户回访。家电维修始终本着“至诚奉献、以技求信”的宗旨，“锐意进取、不断开拓”的精神，加强了我单位的技术力量。家电维修长期承接各种热水器、空调、冰箱、洗衣机、油烟机、灶具等的维修服务以及单位、集体电器的维修与定期保养可签订服务合同，欢迎长期合作！经营理念：以精湛的维修技艺创造价值，以诚信的经营造就公司未来服务标准：想客户之所想，解客户之所急服务承诺：先报价后维修，修不好不收费服务理念：客户的满意是我们的荣幸服务保证：不能保证没有---，但能保证解决每个---$$$$刘彬$$$$0571-28151666$$$$18657117771$$$$浙江 杭州$$$$杭州市滨江区浦沿街道冠一社区二区77号