烟台金润达克清洗科技有限公司$$$$公司自2000年创立以来，专业从事工业清洗剂、金属加工液、水处理剂、工业防冻液等的技术研发、生产、销售以及设备现场清洗的方案设计与现场施工。公司坚持科技创新，以研发生产---附加值产品为目标，专心打造国内先进的工业清洗剂制造企业，并致力于成为国内专业的制冷设备清洗整体解决方案服务商。公司业务涵盖金属清洗剂、水处理剂、切削液、防冻液、设备清洗和维护保养等，主导产品包括8大系列100余个品种，广泛应用于化工、机械、汽车、食品、冷藏、电子、电力、热力、酿酒、光学、石化、制药、铸造等众多工商业领域。其中金属清洗与防锈剂、脱脂剂水处理剂、切削液、手机盖板玻璃清洗剂、防冻液等，10余年阿里巴巴诚信通会员、买家保障会员和实地认证企业。公司拥有工业清洗企业---，自2000年伊始，公司不断开发清洗新技术并运用新成果，采用自动化清洗设备，为众多省内外客户提供适用的清洗解决方案，所承接的各类工矿企业、宾馆酒店、办公大楼的中央空调、蒸发冷、各类换热器、空压机、干燥机、不锈钢板换、溴化锂制冷机、冷却水套、真空烧结炉、热回收器、船舶空冷器、导热油炉等工业循环水系统的清洗工程、水处理工程，以优良的工程质量、公平的价格及尽善尽美的服务，赢得了广大客户的一致赞誉，在业内享有较高的---度。　　公司下设综合办、工程项目部、销售部，研发中心，拥有博士1人，------3人。并有一支积极、进取、创新、奉献的技术服务团队，在化学清洗、金属清洗与防锈、金属加工液、水处理、自动化喷淋清洗、超声波清洗、高压清洗等领域具有十余年丰富的实践经验。服务项目包括为用户提供化学清洗方案；为用户设计水处理方案；为用户提供加---法；为用户提供水质分析及---检验方法；公司始终坚持客户利益至上的原则，积极发挥---专长，充分运用多年积累的清洗经验，以诚信、负责的态度和热忱的敬业精神，一切为客户着想，努力创造良好的工程服务质量。“诚信、合作、创新、共赢”是我们一贯秉承的经营宗旨。我们将与你携手，演绎全新清洗理念，全力打造质量---品牌，为您的企业创造更大效益。$$$$孙延光$$$$18653573059$$$$18653573059$$$$山东 烟台$$$$中国 山东 烟台市芝罘区机场路92号