福州红迪达家居有限公司$$$$     默默无蚊纱窗是一家专门从事---纱窗、无轨纱窗、---纱窗门、平开纱窗门、纱窗平开门、折叠纱窗等产品的研发、制作、---和销售的综合性企业。公司经过不懈的努力和拼搏，以其上乘的产品品质，精湛的制作工艺以及时尚的设计风格赢得了市场的认可与信赖，迅速成为行业的典范，规模随之发展壮大，今天的我们是福建省主要的---纱窗材料配件制造生产，通过不断的积累，我们拥有了丰富的产品设计、研发以及生产经验，并且公司一直以来都保持着不断进取的发展精神。根据市场的发展需求，改进研发了多种---纱窗系列、三防纱窗系列、固定纱窗、金刚网纱、平开纱窗系列系列等产品，提升您的生活品质。我们相信：好的品质是企业发展的基础，坚持以合理的价格为客户提供高品质的产品和周到的服务，通过不断的努力，我们拥有了自己的---纱窗型材、---纱窗配件等。强大的产品生产能力，使我们的产品一直成为行业的时代潮流！这所有的一切将为您提供高品质的产品，以及快捷而周到的服务！我们默默无蚊纱窗厂以“质量可靠、客户至上、开拓创新”为企业理念，将现代节能建筑设计和欧式---纱窗潮流融合，研发新产品，开拓---纱窗新领域，为客户提供好的纱窗产品。公司还承接---纱窗定制业务，严格按照客户要求设计、生产，无论是外观还是性能，都能让客户满意。$$$$林先生$$$$0591-87875989$$$$18650087720$$$$福建 福州$$$$福州市仓山区浦口村