上海十食吾五餐饮管理有限公司$$$$     公司简介：健康甜品是八桥的品牌理念。八桥，专注于符合现代味觉审美的甜品研发，旨在带给人们健康的甜品饮食习惯和生活方式。八桥将茶元素与甜品相结合，研制出以日式抹茶，中国绿茶，红茶等作为基础味系的甜品和茶饮。2015年4月，八桥品牌创始人路阳先生在日本京都惊讶的发现原本起源于中国的抹茶文化却在日本发扬光大，被广泛用于餐饮行业。而国内的年轻人却几乎一无所知，因此从日本留学归来后他便有了以茶为基调尝试甜品的研发的想法。2015年8月，浓厚日系风格的抹茶味甜品在上海十食吾五餐饮品牌公司诞生。2015年10月，路阳为品牌---八桥，logo由古桥和水的形象组成。虹桥千步廊，半在水中央。2016年2月，历经8个月的潜心准备和品牌定位，八桥品牌第家抹茶专门店在浙江诞生。2016年3月，第二家店落户江苏南京，2016年3月，第三家店江苏苏州，第四家......2016年12月，八桥将品牌内容扩展至八桥抹茶专门店、八桥甜品店和八桥茶饮三个品类门店，以满足不同市场环境的需求。2017年1月，第家八桥甜品综合店在江苏盐城开业。2017年2月，第家八桥茶饮店在浙江台州开业......$$$$孙女士$$$$025-85700456$$$$18652983225$$$$上海 上海市$$$$上海市浦东新区周市路416号4层（八桥品牌办事机构：南京雨花区应天大街619号德盈广场1栋1320