六安市叶集区金利木业有限责任公司$$$$     六安市叶集区金利木业有限责任公司是专业生产建筑模板厂家，拥有先进建筑模板生产流水线8条。建筑模板规格规格齐全，工厂始建于2018年1月，座落于六安市叶集实验区绿色板材工业园。生产的金利牌建筑模板、绿地牌建筑模板，全部采用三胺胶、厚---、全整芯、高层专用、反复使用15次左右，采用优良松木，杨木为原料，依据科学原理，经过先进的生产工艺流程加工而成。具有质量可靠、抗拉力强、耐水性好、平整光滑等特点。在模板的质量上，我们精益求精，原材料精选大别山优质马尾松。产品经过道道工序“精工、细作、采用先进的热压设备高温高压压制而成。产品具有强度高，韧性好，静曲强度是木材的数倍；同时本厂引进欧盟的胶水生产工艺生产的胶水，与同类产品相比，具有平整度高、光滑易脱模、使用周转次数高、不变形、施工效率高、耐水性强、水煮数小时不开胶等优点，常用于高层建筑用板，高架桥，大型立交，隧道和梁柱用板。　　公司市场覆盖中国东、西部，产品一直受到广大客户的好评。现正在打造新型的互联网+企业，实现售前、售后一体化，为客户节约中间成本，客户的满意是我们的追求。其优质的产品品质及强大的企业实力已吸引大批来自全国各地乃至海外的建筑地产企业、建材经销商。公司生产的建筑模板，自产自销，价格优惠，质量有保证，成功的与国内外大型楼群及开发商进行过良好地合作，广受好评。$$$$刘经理$$$$1322-5811111$$$$18656499999$$$$安徽 六安$$$$六安市叶集区平岗绿色板材工业园