山东奥宇电源有限公司$$$$奥冠公司成立近30年，现有员工500名，是全密封免维护胶体蓄电池专业生产厂家。主要产品有充电宝，移动电源，充电宝,充电宝价格,移动电源,充电宝什么牌子---，2v、6v、8v、12v各类全系列全密封免维护胶体蓄电池，产品应用于电动汽车、电动自行车、太阳能风能发电储能，通信，等领域。奥冠公司为中国电源学会长期理事单位，---高新技术企业，产品荣获河北省---品牌，公司2000年通过iso9001质量管理体系、14000环境管理体系、18000职业健康安全管理体系认证。公司拥有6项专利技术，其中2项国家发明专利技术，2004年引进德国胶体技术并融合多年生产制造工艺，产品质量位居行业前列。产品市场覆盖全国，并出口美国、韩国、泰国等多个国家和地区。充电宝，移动电源，汽车启动电源。    公司占地面积165亩，建筑面积10万平方米。公司位于德州市东方红路东首，紧邻高铁站前路，交通便利，地理位置优越。公司产品主要用于电动汽车、电动自行车、电动三轮车、太阳能蓄能、ups、便携式电子设备、照明、电动工具、备用电源等方面。充电宝，移动电源，充电宝,充电宝价格,移动电源,充电宝什么牌子---    公司&ldquo;年产30万千伏安时---离子电池&rdquo;项目总投资6亿元。2013年7月份被列为山东省&ldquo;西部经济隆起带&rdquo;重点项目。其中一期投资2亿元，建筑综合楼及轻钢车间各一个。截止到现在一期8102m2综合楼及13500m2工程已经全部完工，生产及实验室设备已经定购完成。项目全部建成达产后，年实现销售收入12亿元，可实现利税3.6亿元。充电宝，移动电源，充电宝,充电宝价格,移动电源,充电宝什么牌子---$$$$销售部$$$$0534-7059701$$$$18653428171$$$$山东 德州$$$$开发区东方红东路中段