郑州黑豹货运有限公司青岛分公司$$$$          黑豹物流有限公司（panther logistics co., ltd.）于1995年在广州市白云区成立，是国家交通、工商等---机构通过注册的大型综合性货运公司，随着中国物流业的高速发展及自身业务拓展，公司总部于2005年02月迁往郑州！      通过近20年黑豹人的拼搏奋斗，公司已经拥有在职员工800余人，自有车辆300余台，成为了一家集整车运输、零担配送、仓储业务、物流方案策划为一体的现代综合物流服务商！形成了覆盖山东、河南、安徽、江苏、广东全境的公路运输服务网络！      为保证为客户提供更加好的物流服务，公司省际车辆全部采用大型（16.5米以上）高低板及全封闭式厢货挂车，全程采用gps全球定位系统，同时提供货物保险、包装、---货款等各项增值服务内容，让客户充分体验到我司的服务享受！      公司以“立足中原、辐射全国”为目标，秉承“细节决定成败，效益源自创新”的经营理念，重品牌、重服务品质、坚持“诚信为本、立足客户”的服务宗旨，以“为社会做贡献、为客户创造价值、为员工赢取福利”为己任，努力打造黑豹品牌形象、提升客户服务品质，力争将自身打造为国内具有影响力的物流标杆企业。 “珍惜所托、用心服务”我们的服务理念，我们将凭借服务水平，竭诚为广大新老客户提供快捷物流服务。      准的发车时间、高速的运转效率、完善的服务网络、贴心的服务要求......您与我们的一次合作，将成为您事业成功的美好开始，黑豹物流必将是您生意场上强大的动力支撑，我们愿与您一起携手共创美好未来$$$$杨经理$$$$0532-66796666$$$$18653261111$$$$山东 青岛$$$$青岛市城阳区夏庄街道仙山东路29号999