宁津县万强网链机械设备厂$$$$     宁津县万强网链设备厂坐落于交通便利，人文气息浓厚的鲁西北平原宁津县，是生产金属丝网带,链条，链轮，玻璃机械，食品机械.输送设备的专业厂家，产品广泛应用于玻璃,食品,速冻,化纤,电子,化工,电器,热处理,烘干等诸多行业.并在多年生产实践中总结借鉴先进经验,研制开发出多种玻璃机械,食品机械,输送机械,经济实用.质量可靠,产品行销全国各地，在信誉.---方面深受用户好评。我厂产品采用国产、进口优质线材(1cr13-17、1cr18,1cr18ni9ti,1cr18ni9,sus304、304l、sus310,310s.sus314.321、316、316l、0cr25ni20si2、ra330、na123、cr15ni60、cr20ni80、等材质)生产的输送网带、衬网、料筐符合jb/t9155-2000国家标准，广泛应用于食品加工、速冻加工、电子行业、玻璃制品。陶瓷、金属热处理、粉末冶金、石油，化纤工业、环保工业、编织器材、轴承、标准件、油泵偶件、五金制品、工具制钉、涂装、泡沫镍还原生产线，用于淬火、清洗、渗碳、提升、干燥、烘干、固化、固熔、烧结、钎焊、焙烧、光亮、发黑等工艺，是现代自动化流水线中必不可少的重要配件。我厂以精湛的技术，完善的检测手段，生产的网带销往各地，特别是，脱水蔬菜及冷冻行业不锈钢链网，经国内外设备制造企业使用后反响良好。1、玻璃行业：退火炉网带、烤花炉网带、输瓶机网带、马---带，规格有曲轴型、直轴型、菱形、双股螺旋型。材质有a3低碳钢、45#钢、icy13耐热钢、icy18n19ti钢、oocr18ni14mo2cu2耐酸耐热钢等。2、食品饼干行业：幅宽180mm-1200mm棉线，尼龙线帆布带，烤炉网带，冷却喷油机网带，平转弯机网链，巧克力涂层机乙形网带。3、方便面及米粉行业：蒸熟不锈钢网链，各种油盒、烘干吊盒、面刀、面梳、支轴、成型盒等。4、各种冷冻食品、蔬菜脱水流水线设备用不锈钢输送网链、支轴，乙形网带等。5、用户订购网带时，必须明确网带的螺距、节距、材质、丝号、宽度和长度以便我公司准确生产。本厂设备先进,制造工艺精湛,技术力量雄厚,规模居同行业前列.在与时俱进的今天,我们将坚定不移的奉行科技兴厂的指导思想,以产品开发为龙头,以质优价廉为宗旨,强化企业内部管理,克勤克俭,一如既往地与全国广大用户及各界同仁交流合作,共创美好未来!!!$$$$刘巨龙$$$$0534-5584896$$$$18653420896$$$$山东 德州$$$$德州市宁津县大祁村