泰安市岱岳区粥店皇冠太阳能厂$$$$泰安市清华皇冠太阳能厂座落于全国太阳能生产基地。公司设备精良、用料考究、在一批具有深厚专业理论和丰富实践经验的太阳能专家的运作下，---推出新一代“清华皇冠”牌太阳能热水器--品质卓越，功能新颖独特，造型优雅美观，更充分满足人们对现代化生活的新追求，令你的生活更加丰富多彩和舒适惬意。     公司成立以来，励精图治、锐意进取、不断创新，已形成集科研、开发、生产、销售、服务于一体的现代化企业。公司技术力量雄厚，太阳能技术储备在二代以上，拥有太阳能领域最前沿的“三高”技术，实现机械化、规模化，工艺检测已达到国际先进水平，年生产能力达到万台以上。     清华皇冠太阳能致力于技术创新，始终与世界同行业先进技术保持同步。产品严格执行iso9001∶2000国际质量体系标准，有效的保证了产品质量和成本控制，真正实现了“物美价廉”。以“服务社会，服务大众”为己任。为人类绿色生活的提高做出贡献。     清华皇冠太阳能愿与广大客户携手共创“阳光事业”，共享“财富联盟”，“机遇改变人生，行动创造未来”。泰安市清华皇冠太阳能厂致力于为全球用户提供---的太阳能产品和最适用的应用方案，使太阳能真正造福世界每一个人，真诚欢迎广大新老顾客来咨询太阳能热水器,我们会为您提供---太阳能热水器报价!$$$$张经理$$$$0538-8414111$$$$18653853385$$$$山东 泰安$$$$泰安市岱岳区粥店办事处堰北村