泰安市泰山区恒辉仪器仪表销售中心$$$$     泰安市泰山区恒辉仪器仪表公司位于国家旅游城市泰安市高新区东区，公司专注于建筑能耗监测及自动化智能控制仪表系列产品的研发、生产、销售与服务。主要产品有单、三相预付费电表（分为过压型、改电价型、485联网型、阶梯电价型、峰谷型等），联网远控电表，多用户射频卡预付费电表，农田灌溉表，智能预付费冷水表、热水表、超声波热量表。新的一年公司推出优惠政策，产品价格做出部分调整，欢迎新老客户洽谈业务。同时部分新产品已经推出，全防水式光电只读远传水表、断电关阀式水表、阶梯水表、远传阀控水表、预付费大口径水表、不锈钢纯净水水表、联网预付费水表等新产品都已上架，价格优惠，质量可靠，质保2年，欢迎随时来公---察指导。公司拥有一批勇于创新、不断开拓的---人员和经营管理人才，雄厚的技术实力、系统规范的生产作业管理程序、先进的生产及检验设备和完善的客户服务网络，成为企业在市场竞争中生存与发展的坚实基础和保障。公司经过数年发展和全体员工的共同努力，逐步建立起了分布全国的销售渠道、服务网络、客户基础及代理合作伙伴。公司奉行“以创新求发展，以质量求生存，以服务求信誉，以管理求效益”的经营方针，竭诚为广大客户服务，热诚欢迎社会各界朋友莅临公司指导、合作、共同发展$$$$纪贤辉$$$$0538-8886790$$$$18653873828$$$$山东 泰安$$$$山东泰安东开发区东岳大街东首