山东中煤工矿物资集团有限公司$$$$                         山东中煤工矿物资集团有限公司为山东中煤工矿集团母公司，山东中煤工矿集团（简称中煤集团）始建于2012年，注册资金5800万元，集团下辖山东中运物流有限责任公司、北京亿科创想网络科技有限公司、济宁亿煤机械装备制造有限公司三个全资子公司。          中煤集团着力打造的大型工矿设备生产制造集团、多元化物流和电子产业集团，是山东省认定的电子商务企业，是山东省和济宁市重点培育支持的电子商务、物流与生产制造企业。集团始建于上世纪九十年代，现有员工500多名，其中中国设备工程专家库专家5人，软件------16人、网络技术---33人，电子商务师200多人，国际贸易专员38人，物流师12人，其他各类---120余人。          山东中煤工矿贸易分公司是全省---的b2b电子商务公司，具有本科学士---电子商务专业人员200余人，国际贸易人员28人，软件------16人、网络---36人，主要经营的各种矿建设备器材已销售到全国28个省市和地区，出口美国、法国、加拿大等20多个国家，支援了新疆、内蒙、四川、山西、中国能源集团、山东能源集团等大型煤矿的建设和生产及高速铁路、隧道的建设等。          山东中运物流有限责任---资本1300万，现有物流师12人，各类---及员工100多人，现有70多辆---车辆，目前已在东北、华北等十八个省级区域设有20多个服务网点；并以此为依托，辐射全国各地，真正实现货通中国，为电子商务交易模式提供了物流配送方面提供了保证。          北京亿科创想网络科技有限公司成立于2012年，注册资金200万，总部设在国际化大都市北京，是专业从事b2b电子商务平台的开发运营和网络营销服务的高新技术企业。公司致力于为客户提供矿业设备b2b商贸平台建设和智能化企业电子商务解决方案。          山东济宁亿煤机械装备制造有限公司是矿建设备大型的生产企业，现有------16人，---38人，技工200余人，主要生产各种规格型号的矿车、道岔、矿用支架与支护设备等产品，以及高技术含量先进的矿建产品和新产品的研发，所有产品均有国家颁发的---。          中煤集团是中国企业联合会与中国企业家协会集体会员单位、中国电子商务协会团体会员单位、山东省“五会”常务理事单位、山东省物流与交通运输协会会员单位和山东省经信委三网融合产业联盟会员单位；先后荣获中国机械工业---企业、中国运转设备制造10强企业、全国质量信誉有保障供应商、中国---企业认证体系示范单位、国家合格评定质量---产品、全国服务消费者满意单位、中国电子商务企业---等级aa------企业、中国aa---重质量守---企业、中国互联网企业---等级aaa---企业、山东省企业文化先进单位、山东省---雇主企业。          “信誉是生命、质量求生存。”这是中煤集团全体员工秉承的原则，也是为之奋斗向前的目标。凝神聚力铸企魂，创新发展谱华章。在新的历史机遇和挑战面前，山东中煤人信心满怀，有责任和能力为国内外新老客户创造出更好更优质的产品，提供---的服务。山东中煤工矿公司必将成为山东省电子商务的排头兵、现代物流的领头雁和装备制造业的主力军；在未来的发展航程中必将创造新的辉煌，谱写新的篇章。          $$$$范经理$$$$0537-2160782$$$$18653763313$$$$山东 济宁$$$$山东省济宁市高新区开源路北11号