青岛崂山管业科技有限公司$$$$青岛崂山管业科技有限公司坐落于世界---海滨旅游城市，中国品牌之都——环保技术企业。产品通过iso9001：2015质量管理体系认证，“崂山”品牌被评为青岛市---商标、山东省---商标、守合同重---企业。   公司主要产品包括pvc-u、pp-r、pe、hdpe、pe-rt五大类十多个系列产品。产品广泛用于房地产建筑工程、市政园林绿化工程、污水处理、城市给排水、装修、通信、电力传输、燃气输送、畜牧养殖和农业排灌等多个领域。   崂山管业以“成为人类健康管道的---者”为愿景，以“推动健康环保为社会输送幸福生活”为使命，专注于塑胶管道的生产和销售，让崂山管道随着消费者的放心使用，将绿色环保的健康理念传递到社会每个角落。   公司营销网络已遍及产业海内外市场，产品营销、工程设计、 管道安装、技术培训贯穿整个链条，通过为广大用户解决困惑，找出客户价值提供快捷、优质的服务体系。   公司在发展的过程中，不断与国内多个科研机构大专院校交流合作，重视产品设---产，适应客户在新时空角下的不断需求，使综合实力迅速提高，规模不断扩大，销售业绩不断攀升。    今天崂山管业人奉行“诚信负责 敬畏客户 合作双赢”的经营理念，以技术团队为核心、视质量为生存之本、奉用户为上帝，不断开拓创新，真诚地感谢广大客户和社会各界对公司一如既往的关爱和信赖，我们将竭诚为把早日实现中华民族伟大---而努力奋斗。 联系人：江志新  联系电话：18661915926$$$$江志新$$$$0532-87069648$$$$18661915926$$$$山东 青岛$$$$山东省青岛市即墨北安工业园供电所旁