济南华工液压机械有限公司$$$$                    济南华工液压机械有限公司是专业生产销售液压升降平台、升降机厂家，自公司创立以来，经过长期对液压升降机、升降平台的研制和探索，积累了丰富的专业制造技术和宝贵经验。凭借丰富的---及不断开拓创新的精神，致力于产品的开发、创新，以自身专业特长，创造高品质的产品。公司一贯奉行“严谨管理、崇尚科技、优质服务、诚信为本”的管理理念，遵循“以创新求发展、以开拓求未来”的企业方针，以“打造新品牌”为企业发展目标，营造积极的工作气氛和良好的生活环境，提升企业的凝聚力和向心力，不断吸取先进技术，提供优质的售后服务，为公司的快速、健康、永续发展打下了坚实的基础。系列产品有:移动式升降机、固定式升降机、导轨式升降货梯、铝合金升降机、自行走折臂式升降平台、曲臂式升降机、全自行升降机定做各种液压升降机、液压旋转升降舞台、专为残疾人打造的轮椅无障碍升降机、固定式登车桥等等。产品引进国外先进技术、工艺，并综合国内产品的优点而精心设计。根据“------机械行业标准”制造。产品性能稳定、外形美观大方。高质量的产品是企业发展的根本，在严把质量关的同时，所生产升降机、升降平台的每个部件都选自国内---企业。只有不断的提高产品的质量，才能满足客户的要求，企业才得以发展。我们拥有一套从销售、安装、维修、保养、改造的---体系，各类产品运行稳定、操作简单，质量保证。“锐意创新、严格品质、诚信服务、追求卓越、互惠共赢”是公司始终如一的追求，为客户提供优质、安全、可靠的技术和产品是华工永恒的方针。我们将不断超越自我，提供更优质的技术、产品和完善的售后服务。欢迎您的咨询选购！$$$$朱经理$$$$0531-81170551$$$$18663772808$$$$北京 北京市$$$$济南济阳济北开发区