青岛市李沧区万兴源装潢材料商店$$$$升达林业（股票代码002259）是一家从事林业产业一体化经营的上市公司。自1995年在成都创立以来，始终坚持“林板一体化”发展战略，确立了“自然是榜样”的品牌灵魂、“关注环保、关爱人生、回归自然、持续发展”的基本理念、“循理---、绿色经营、清洁生产、持续改进”的环境方针，业务范围逐步拓展到林木种植、人造板、地板、木门、柜体等领域。升达林业自1996年起先后投巨资在成都的青白江、温江、上海浦东、广元、达州等地建设了现代化的生产基地，全套引进具有国际先进水平的生产线和技术，产品系列齐全，涵盖强化地板、竹（木）复合地板、实木地板、浸渍纸、中（高）密度纤维板、木门、柜体等，具有很强的规模竞争优势。   ---块强化木地板产自升达。升达是强化木地板的命名单位，是强化木地板国家标准的主要起草单位。行业内率先通过iso9001质量管理体系、iso14001环境管理体系，并获得“---商标”、“中国---产品”称号。2006年升达强化木地板被国家财政部、国家质量技术---检验检疫---列入“---采购绿色清单”。升达地板---全国，远销美国、加拿大、日本、新加坡、俄罗斯、意大利、澳大利亚、南非等80多个国家和地区，荣获中国“创---出口产品企业”和“中国出口企业成就奖”；2007年9月，升达强化木地板获得国家出口免验殊荣。2008年7月16日，四川升达林业产业股份有限公司于深交所正式挂牌上市，揭开了升达林业上市---扩大经营、加速发展的新篇章。随着升达林业在人造板、门业、柜体家居等业务领域的不断拓展，同心多元化的产业结构日趋完善，现代企业的资本基础和盈利模式逐步形成，升达林业已经步入发展的快车道，正向着“建---企业、创世界品牌”的宏伟目标奋进。$$$$王经理$$$$0532-81932227$$$$18660280068$$$$山东 青岛$$$$青岛市李沧区达翁建材家居广场1楼A2号