昆明市西山区福顺货运信息$$$$昆明市福顺货运部是经昆明市工商、和运输部门核准注册成立的，位于美丽的春城--昆明，具有独立法人资格的专业性物流公司。公司主营公路汽车货物运输、以快运为特色，并提供仓储、中转配送服务、同时受理单位或个人长途搬迁、物品包装、装卸等业务。福顺货运，一个提供优质物流服务的供应商，综合了物流行业多年的经验，整合我们已有的物流服务资源，成为能够为每个个性化需求不同的客户提供一站式的第三方物流服务,为其带来了一个全新的物流服务概念。福顺货运正在以具有竞争性的价格、灵活及专业化、标准化、信息化的高品质服务来满足客户的不同需求公司服务宗旨“尊客爱货，信誉至上”。根据贵公司的具体情况和要求，本着安全、及时、令客户满意为服务目标，为您量身设计合理的物流运输方案或者开展全面合作，更希望通过我们勤勉尽责的专业化服务与贵公司建立起长期、全面、互惠互利的友好合作关系，共创美好明天！昆明市西山区福顺货运部每天有市内配送车，满足了客户不需要上门的需求。大票货物可安排长途运输车辆直接上门提货，中间不需要倒转车辆。可为客户完成从昆明始发至全国各大城市的直达物流服务。本公司承接：昆明专线.承接零单.散货，欢迎新老客户来电垂询!专业的托运,开通昆明发往全国各地的行李托运,轿车托运,家具托运,电脑的托运业务,有整车,零担车的配货托运业务.只要您一个电话,我们公司将为客户提供免费---,对贵重物品为客户提供保险,可上门打包,提货,送货上门,提供城内投递服务。提供全国各地物流货运信息；为货找车，为车找货；专业找全国各地间返程车/回程车/回头车；---全国各地间整车运输！$$$$张福生$$$$0871-63520907$$$$18669085392$$$$云南 昆明$$$$昆明市西山区马街镇苏南路134号