青州市益东机械设备制造经营部$$$$                         青州市益东(yidong)机械设备主要经营：洗砂（沙）机、筛沙机、制砂机、破碎机及移动式砂石站。     　　青州市益东(yidong)---平均具有十年以上的洗砂机、筛沙机、制砂机、破碎机的生产经验，是潍坊地区---一家国际化平台发展的技术型企业。（以下简称益东yidong）     　　益东(yidong)的洗砂机是聘请多年矿山机械设计---不断优化改良型产品，结合意大利设计团队的技术支持可按照客户的不同需要进行组合，在不同的效率需求下使洗砂机机速比(16~2160)、输出扭矩(至560knm)满足您特殊要求。经过多用途洗砂机不断研发在实际使用中具有明显的优点：负载均匀分布；相对减少的转速提高了传动的机械效率；经磨制的齿轮表面使噪声减少到最小；齿轮或者皮带式减速机寿命长、功率大、体积小。配套的回转机构、工业减速机在各种起重机、牵引机、轧钢设备或其它机械上---使用故障率低；同时将洗砂机机的滚筒内优化设计而使得整体结构紧凑，减小了尺寸，使其有可能被安装在各种机械上。洗砂机可以采用不同的输出形式，或法兰、或花键、或齿轮轴。          　　益东(yidong)的制砂洗砂机技术得到了各大机构及地区协会的认可，如：山东、河北、河南、---、江苏、广西、云南矿业协会、成矿协会、中国重机协会矿山机械分会、国家矿山机械质量---检测中心等及相关媒体多次------。不断提高的产品质量与市场开拓，使其不仅在矿山机械上，还在陆地、河流等流动砂矿领域不断开发实验新技术、高产量，在港口、船舶机械、海上平台、铁路、轧钢等对产品质量和安全系数要求更高的行业中脱颖而出。          　　出口产品部分采用意大利、德国等进口零件进行组装，并采用意大利---的产品和设计，价格只有进口同类产品的三分之二。益东(yidong)已与意大利研发团队进行了计算机联网，已求与研发公司共享技术资源，并保持相同的技术状态。益东(yidong)生产的制砂机、洗砂机可以用在任何行业，在我们的模块上可以为您选配不同的输入、输出形式，所有的齿轮和轴承寿命均经过计算机---的计算材质衰退期，既能够满足您的要求，又能为您节约经费。特别是当您在总体布局设计受到位置---的时候，益东(yidong)公司的生产线及配套设备几乎是您---的选择。$$$$刘经理$$$$18660453558$$$$18660453558$$$$山东 潍坊$$$$青州市经济开发区