佳丽宝（广州）生物科技有限公司$$$$     佳丽宝（广州）生物科技有限公司是集研发、生产、销售于一体的化妆品领1军企业，为oem/odm提供专业的技术支持与服务。佳丽宝（广州）生物科技有限公司成立于2019年。坐落于风景秀美、空气清新的广州市从化区太平工业园，紧邻广州地铁14号线太平站。新厂房完全引用了现代化---洁净车间10万级标准进行设计，布局合理，优美，配备有9条国际一1流的自动化生产流水线，引进数台韩国进口尖1端设备，乳化搅拌机、自动化灌装机等先进的自动化生产设备及检验仪器，为研发高质量，多功效的彩妆、护肤产品提供强有力的基础。随着企业的战略发展需求，整个管理体系引进大批量专业、高1端的管理人才，其中包括精细化工系及化学工程系---，技术骨干组建而成的高1效团队，借此得天独厚的技术后盾，企业不断完善了团队的构建，成立了研发中心、产品制造中心、采购中心、品控中心、物流配送中心、财务部、人力资源部等核心部门。强大优1秀的团队让企业从产品设计、配方制定、生产工艺、品质监控、物流配送等一直处于行业领1先地位，从而推动了企业稳健的向前发展。公司一直秉承“专业、灵活、务实、高1效、创新、客户至上”的经营理念，锐意进取，不断超越，佳丽宝（广州）生物科技有限公司致力于美的传播，与法国、德国、韩国等原料企业强强联手，开发了蕴含高新技术、高品质的产品，取得了客户的信赖，成就了客户的品牌之梦。同时，佳丽宝（广州）生物科技有限公司一直向提供高品质的彩妆、护肤产品，赢来了大家的认可，期待着与我司进一步扩大合作范围。佳丽宝（广州）生物科技有限公司致力将国家尖1端技术和前沿时尚风潮带给大家，把美传播给大家，致力满足客户的要求，力求做到“一1流的品质、一1流的服务”，将时尚、健康、高品质的天然化妆品带给广大消费者。佳丽宝（广州）生物科技有限公司将继续提升产品品质，引1领行业潮流趋向，推动行业与国际接轨的时尚化进程，帮助全球女性提高时尚魅力的品味，致力成为化妆品行业受赞誉的时尚领1军生产基地。$$$$张华东$$$$020-87818577$$$$18666271273$$$$广东 广州$$$$广东省广州市从化区太平高新技术产业园创业路68号