连云港海润机械有限公司$$$$连云港海润机械有限公司是专业从事各类流体设备的设计、制造、销售及工程安装施工，公司主要经营项目有：机械设备、机电设备、仪器仪表、阀泵、储罐附件、储运设备等产品，产品能满足不同用户及各类介质的需求。公司位于丝绸之路经济带陆海交汇点——中国·连云港。这里不仅是山海相拥的---旅游城市，更是连接南北，沟通东西的重要枢纽城市。公司拥有现代化的生产车间、完善的管理体系及先进的机加工设备，其中各类精加工---设备20多台套，通过现代化的检测设备进行全程---测试，确保每一台产品质量都优质可靠。我们始终坚持自主研发和技术创新，并先后与多家科研院所和用户单位进行广泛技术交流及深入合作。产品多次经省、市级鉴定，多项产品拥有完全自主知识产权。公司依托现代化的生产设备和高素质的技术人才，不断开拓创新，目前生产的产品，有四大类上百个规格型号，产品能满足用户不同压力、温度、化学特性液体介质的操作控制、储运、装卸。我们生产的系列鹤管）、内浮盘、活动梯、钢结构栈桥、输油臂、自动化设备及控制系统等产品，质量稳定，使用安全可靠，用户遍布全国各地。可根据不同的规范要求，进行专业的定制设计制造，可提供全程技术指导和专业安装。“以诚信经营为根本，以客户满意为宗旨”是我们一贯坚持的企业理念。用可靠的品质，创新的技术，生产---的产品是我们始终坚持的目标。海润人竭诚欢迎各界朋友携手合作，共创未来！如需产品咨询，报价，订购请与我们联系！联系人：唐小姐手机：(0)18661259306电话：0518-85528837$$$$唐经理$$$$0518-85528837$$$$18661259306$$$$江苏 连云港$$$$连云港经济技术开发区宋跳高新区高新二路3号