烟台雷迅网络科技有限公司$$$$     烟台雷迅在线，始创于2002年1月，历经风雨磨砺，已成长为烟台地区的电子商务平台策划与运营专家，总部位于青岛，雷迅集团始创于2000年10月，服务团队覆盖青烟威日淄以及江苏地区，不仅拥有经验丰富的实力企业转型升级---团，还拥有多位具有丰富实战经验的电子商务专家、移动互联网转型实战团队和一整套完善的网络营销执行运营体系，从电子商务技术到网络营销策略，新媒体运营，从方案咨询到托管执行，可以为客户搭建---整合的电子商务和网络营销运营体系。十八年的耕耘，雷迅在线已经直接服务了涵盖机械制造、服装饰品、设计包装、电子化工、食品饮料、海洋生物、教育培训、电子政务等40多个行业超万家客户！为让更多中小企业能够在互联网+时代插上互联网的翅膀，让网络营销更加落地，帮助企业培养更多电商实操人员，实现企业网销业绩倍增，雷迅在线于2015年正式成立雷迅在线商学院，为更多企业打通全球电子商务销售链条、完善网络营销渠道，实现精准营销，提升企业品牌价值和营销效率！在雷迅创业团队的文化基因里，一开始就汲取了雷锋钉子般的服务精神和---硬骨头式的民族气节！无论互联网环境如何风云变幻，雷迅创业团队矢志不渝，坚持自身定位，专业务实、创新求变，不断整合互联网资源，聚焦、专注，与广大客户一起去成长、一起去发现！雷迅在线，打造具有影响力的网络营销落地服务品牌！$$$$张经理$$$$0535-2103721$$$$18660558616$$$$山东 烟台$$$$山东省烟台市莱山区明达西路11号