深圳市远信膜结构工程有限公司$$$$深圳市远信膜结构工程有限公司是一家专业从事膜结构(pvdf膜、ptfe膜、环境工程膜结构）设计、加工、施工、维护为一体的专业性膜结构公司，主要设计及施工的建筑膜结构项目类别如：景观膜结构、膜结构停车棚、膜结构沼气柜、污水反吊膜结构、膜结构收费站、体育场膜结构、看台膜结构罩棚、加油站膜结构、膜结构建筑穹顶等结构工程,工程项目辐射全国，专业1级膜结构方案、施工图设计及施工---，公司直接与国内外多家膜材供应商合作，我们承诺所使用膜材料均为国内外---建筑专用膜材料.公司多年来一直用心致力于膜结构事业的发展，公司拥有从事膜结构行业十年以上，施工经验丰富的---团队，拥有先进的膜材加工设备及检测设备，公司有现代化标准厂房,以及膜结构设计软件：膜结构设计软件3d3s13.0，意大利膜结构设计软件：forten2000，美国钢结构设计软件：staadpro专业设计软件，国际先进的膜结构建模，荷载分析，裁剪及结构设计软件进行膜结构设计，并结合先进的---人才组成的设计、施工队伍，充分保证了产品的质量及客户对造型的要求。精心为客户量身定制各类适合客户的膜结构方案，公司从设计方案，选材，制作，施工都经过精心设计，验算从而达到结构安全，美观。我们承诺：守合同，讲---，保质保量，保证按时，按需完工。远信膜结构公司坚信“诚信才能久远”，公司一贯坚持“，用户至上，优质服务，信守合同”的宗旨，凭借着高质量的产品，良好的信誉，优质的服务，竭诚与每一位客户双赢合作，共同发展，共创辉煌！远信膜结构公司为直供企业，无任何中间环节，选择我们就选择了省心、放心!$$$$黄小姐$$$$18664553150$$$$18664553150$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙华区大浪街道华繁路110号嘉安达大厦3层339