佛山市潜信达酿酒包装设备有限公司$$$$     佛山市潜信达酿酒包装设备有限公司(原佛山市南海潜达酿酒设备厂)地处广东佛山,是一家专业生产酒类酿造设备及酒类包装设备的民营技术企业。公司自成立多年来为多家酒厂企业提供整套酒类生产设备，其产品特点为可量身定做各类酒设备，根据不同客户不同要求进行不同的设计。特别是我司设计制造的异型瓶洗瓶机（可多种瓶共用一条生产线）、节能蒸馏设备、连续蒸煮机、环保型节能干瓶机等设备受到用户的高度评价。我司凭其创新精神不断研发新产品，为各大客户提供优良的生产设备，为此，本公司申请认定为民营高新技术企业，拥有数十项---技术，今年来，为了迎合客户的生产需要，降低酒行业生产成本及人力成本，我公司着重研发新型的酒类专用设备，例如打钉机，节能干瓶机等等，都能有效减少酒厂客户的生产成本及人力资源成本。  主要产品有：全自动洗瓶机、节能干瓶机、精度灌装机、杯装旋盖机、多功能蒸煮机、节能蒸馏设备、发酵罐、糖化槽等一系列酒类、饮料类配套设备。 主要的客户：广东九江酒厂有限公司，湖北劲牌酒业有限公司、景天百岁山、四川文君酒厂有限责任公司、北京蓝带啤酒有限公司、海南椰岛集团（股份）有限公司、广西桂林三花酒业有限公司、云南鹤庆酒业有限公司、广东九江酒厂有限公司、广东石湾酒厂有限公司、广东顺德酒厂有限公司、广东三水酒厂有限公司、广西金六福湘山酒厂、广西丹泉酒业有限公司、广东长乐烧酒业有限公司等。$$$$甘先生$$$$0757-86770567$$$$18665425264$$$$广东 佛山$$$$广东省佛山市南海区桂城平胜工业区一横路4号之一