东莞市卓胜机械设备有限公司$$$$东莞市卓胜机械设备有限公司成立于2003年，位于东莞市厚街镇厚街大道，占地2000平方米，是一家非金属实验机械设备专业生产厂家，集产品研发-设计-生产-销售-售后服务为一体的高新技术企业。成立至今，卓胜在硅橡胶、塑胶、机械设备方面拥有一支业界---的研发，设计，制造，行销，服务团队和丰富的实战经验，在业界广获好评。          卓胜产品通过ce认证，符合欧盟标准。荣获多项专利，所生产的实验设备具有德国先进技术的优越以及全进口配件，深受新老顾客的一致好评。公司设有市场部、客服部、生产部、品保部、研发部、工程部、电控部、管理部、加工部。          主要产品：开炼机，真空油压成型机，流延机、三层共挤流延机、吹膜机、双螺杆挤出造粒机、拉力机、老化箱等，可按客户要求定制，满足于不同的生产需求。产品销售网络：卓胜的产品销往全国，而且销售网络覆盖东南亚，中东，欧美等区域，如泰国，马来西亚，菲律宾，孟加拉，韩国，印度，沙特---，土耳其，意大利，美国等。          公司设有24小时全年无休技术咨询和24小时售后服务热线，配备专业人员上门安装-调试-培训-机器维护与保修，实为橡胶、硅胶、塑胶、色母、研究所等厂家之择选。          作为一家诚信企业，我们深信，凭借正确的经营管理理念和良好的品牌意识，我们将携手与您在未来的科技浪潮创奇迹，共创辉煌，共创科技盛世。$$$$唐生$$$$0769-88021557$$$$18664021707$$$$广东 东莞$$$$东莞市厚街镇中安国际大厦12楼A1218