肇庆威士海库房设备有限公司$$$$          肇庆威士海库房设备有限公司是一家专业电动物料搬运设备生产型企业，经营产品包含电动堆高车、电动托盘车、油桶搬运翻转车、电动平台车、电动牵引车、电动玻璃吸盘车、电动纸张翻转车、户外搬运设备、电动液压传动系统和定做特殊规格要求的非标产品。   工厂位于广东省肇庆市大旺高新技术开发区，是中美合资企业，1998年建厂，叉车厂区占地八万平方米。是*早取得国家特种生产设备---，在国内较早专业从事液压仓储搬运工具的厂家之一。另还下设有campro电动液压传动系统研发及生产公司，由美方提供关键技术，并引进国外关键零部件及生产标准，设---产全系列的电动液压搬运提升设备，为我们库房搬运类设备提供了完善的技术保障与支持。公司同时还注重新产品的研发和开发，近年来开发出了一系列国内领先的新产品，电动汽车移位器更是本公司的头牌产品，引进美国电动汽车移位器多年的生产与改进技术，综合自身十多年电动搬运制造经验，成为中国国内目前*一有能力生产电动汽车移位器的厂家。   我们公司拥有先进的cnc加工中心，数字化板材切割机，专业油漆喷涂线等，为产品的质量提供了保证。   我们与国外许多---企业建立起长期的业务协作关系。除提供标准产品之外，公司可按客户的要求设计和生产专用设备或定牌加工，还可以为客户提供全套的配件及相应的技术支持。   展望未来，我们愿与国内外客商、合作伙伴携手并进，共创美好未来。$$$$吴曙光$$$$0758-3648088$$$$18666789715$$$$广东 肇庆$$$$广东省肇庆市大旺高新技术开发区迎宾路41号