深圳市汇联盛世贸易发展有限公司$$$$“机机网”是汇联盛世贸易发展有限公司旗下的o2o电商联盟平台。由拥有it行业13年专业网络技术团队巨资研发打造，通过全新的o2o电商模式，针对全国手机渠道商，通过近万家线下服务点的大联盟，把线上体验与线下交易+服务完美结合，真正为手机用户提供身边半径3公里范围内的线下购物体验和放心的售后服务，同时又能享受到线上优惠的价格。  “机机网”始终以用户的体验和购物的方便快捷性为工作导向，以用户的满意度为---的服务标准，以满足大多数手机用户的需求为奋斗目标，着眼未来手机市场，把服务做实落地，把服务送上门，手机用户只要有自己喜欢的手机，在“机机网”平台只需提交订单，不需要直接付款，由用户自由选择门店自提和送货上门等方式，再根据自己所在地最近距离选择“机机网”线下实体服务点，到任意一家线下实体店进行提货或送货---。  “机机网”所经营的手机均为当今市场全系列一线产品，品牌多，型号齐，产品全，并由汇联盛世“机机网”直供，全国联保，------行货保障；售后服务将严格遵照国家三包法规，由“机机网”全程---并受理；物流配送垂直化，直线连锁联动，所有线上与线下服务标准化，无论用户身在何地，只要有机机网的服务点，就可以把服务送到家，送上门，拉近用户与实体店距离，服务更精准、更快捷。  “机机网”的经营思路，始终为手机用户和渠道商提供线上信息共享桥梁，只做手机线上批发和线下服务配套，充分发挥平台自身优势，将商家和手机用户紧密相连，彼此依赖，互相依托，通过专业的线上运营和线下的服务配套，把服务送到用户身边，送到家门口。$$$$许红星$$$$0755-36520628$$$$18666577544$$$$广东 深圳$$$$深圳市华强北路新曼哈数码城六楼622a