杭州颜悦服装辅料有限公司$$$$杭州颜悦服装辅料有限公司是一家集商标设计、织造、印刷于一体的，专注于研发和生产商标、织唛、印唛、吊牌、彩卡、织带、丝网印、贴纸、胶袋、热转印等一系列辅料的现代化企业。该辅料广泛应用于服装、家纺、箱包、鞋帽、玩具、手袋、领带等产品上。产品已经通过sgs通标标准技术服务有限公司的iso9001：2008国际质量体系认证和oeko-tex standard 100 认证，产品质量符合安全出口环保标准。      颜悦人以远见卓识的慧眼和破釜沉舟的勇气，抓住机遇，迎接挑战，经过多年的不懈努力和孜孜追求，本着“以质量求生存，以创新求发展”的经营理念，实行现代化的科学管理，创导“品质是金，服务是心”的合作精神，领航服装辅料行业。    凭着瑞土缪勒电脑织唛机、意大利莱宝电脑织唛机、勾针织唛机、木梭机、轮转机、柔版机、双色胶印机、四色胶印机、超声波切割唛机、激光切唛机、商标剪折机等先进的生产设备，专业的设计开发团队，精湛的---,可靠的质量保证,丰富的生产经验,良好的敬业精神以及高品质的服务赢得了海内外客户的一致赞誉。      竞争是我们的动力、质量是我们的保证、服务是我们的根本、创新是我们企业生命的延续,客户满意、超越客户的期望是我们永恒的追求。     企业文化：不畏艰辛的精神，积极向上的心态，诚信踏实的品格，卓效的营销团队     宗旨：高质量、创品牌、优服务     愿景：打造高价值供应链系统，成为海内外市场欢迎一站式服装辅料供应商     使命：做一家有责任心的企业，不仅是对客户与员工，更要对社会有所回报     价值观：为企业创建品牌，为客户创造价值，实现多方共赢.$$$$姜泽$$$$0571-89270919$$$$18668093355$$$$浙江 杭州$$$$浙江省杭州市余杭区崇贤街道崇杭街105号1幢510室