广东顺德先泰超声工程设备有限公司$$$$广东顺德先泰超声工程设备有限公司源于世界家电之都——广东顺德市，是一家大型专业研发、生产、销售超声波清洗设备、烘干设备、纯水设备、输送设备、其他环保设备以及整厂自动化改造的机械设备公司。产品包括超声波清洗设备（单槽超声波清洗机、多槽超声波清洗机、全自动超声波清洗流水线、机械臂式全自动超声波清洗机等）、高压喷淋清洗设备（网带式喷淋清洗机、悬挂式喷淋清洗线、掀盖式单槽喷淋清洗机等）、烘干设备（单层或多层网带式烘干机、隧道式烘干设备、布匹烘干设备、工业烤箱、高温烘房、低温农副产品烘房等）、工业纯水设备、各类非标型输送设备等。经过10多年的发展，公司于2014年在江门市鹤山市共和镇购买兴建了10000多平方米的现代化标准厂房，总投资2000多万，成立江门市恒泰清洗设备有限公司，新厂房于2015年10月份投入生产。我们专注于为客户解决工业生产过程中所遇到的各种产品清洗烘干环保节能难题，从工艺、设备、能耗、清新剂的选用方面，切切实实未客户提供一站式的解决方案，真正实现为客户提高产品质量、提升生产效率、减少劳动成本、节约能源消耗提供---帮助。公司客户遍布珠江三角洲、江浙沪鲁、长三角等各大主要工业城市，累计超过1500家企业选择广东先泰，定制机型超过1500款，产品广泛应用于五金机械行业、厨具生产企业、电子电器行业、汽配行业、金属制品行业、食品行业、光学镜片企业、再生资源企业等，部分产品远销东南亚、欧美、印度等国家和地区。公司在佛山、广州、深圳、东莞、惠州、上海、宁波、山东、武汉、杭州、江苏等30多个城市设有售后服务网点，便捷快速为客户解决设备在使用过程中遇到的各种问题，提升客户满意度。公司秉承“为客户提供---节能环保设备”的经营理念，凭借一支高素质的技术研发团队，将一如既往坚持技术创新、提高产品品质、快速完善的服务为宗旨，热情忠实地与新老客户合作，共创美好明天！$$$$周亮$$$$0757-88888888$$$$18666591852$$$$广东 江门$$$$广东江门市鹤山市共和镇共建路201号