青岛中科恒维智能科技有限公司$$$$          青岛中科恒维智能科技有限公司座落在中国美丽的滨海城市青岛，是一家集研发、生产、销售、服务等于一体具有活力的现代化企业。   公司目前业务主要有两大板块，一是检测设备事业部，二是工业机器人事业部。   检测设备事业部主要包括安全帽检测设备、安---检测设备、安全带检测设备、安全鞋检测设备、防护服检测设备、燃烧性能检测设备、摩托车头盔检测设备、消防头盔检测设备、电线电缆检测设备等产品。主要用于安全帽、安---、安全带、阻燃服、静电服、酸碱服、摩托车头盔、消防头盔、电线电缆、纺织布料及制品、塑料橡胶纤维等高分子材料产品、保温材料及制品等的相关相关性能试验。    工业机器人事业部主要包括移动机器人、---机器人、加工机器人、真空机器人、洁净机器人等产品。主要用于冲压、压力铸造、热处理、---、涂装、塑料制品成形、机械加工、简单装配、物料的搬运或工艺操作，代---做某些单调、频繁、固定作业、长时间作业或是危险、恶劣环境下的作业的工作。   公司占地面积4000平，拥有厂房2500平，公司下设技术部、生产部、销售部、综合办、机械加工中心等职能部门，形成了一套自行研究开发、制造加工、综合试验、计量检测、经营销售、技术服务等一套完整的计划管理、技术管理、经营管理、质量管理体系。    公司以产品技术含量高、品质优良、服务周到而博得广大用户的厚爱。志存高远，锐意进取。中科恒维全体员工将继续以良好的信誉和口碑为基础，秉承”求实、稳固、创新、发展”的精神，始终坚持“客户需求为核心，为客户创造价值”为己任，为国内外新老客户的实验室建设、产品质量控制保驾护航。青岛中科恒维智能科技有限公司愿同国内外各界朋友、企业家竭诚合作，互惠互利，合作共赢。$$$$郝经理$$$$0532-88188024$$$$18663971406$$$$山东 青岛$$$$青岛市城阳区城阳街道前田工业园