青岛万成锚链有限公司$$$$               青岛万成锚链有限公司成立于2006年，是集锚链、船舶用品及相关产品研发、生产、销售于一体的企业集团。总部生产厂房占地60000平方米，坐落于美丽的海滨城市—青岛，距机场20公里，距青岛港30公里，交通便利；下设青岛中和重工工业有限公司、青岛中和进出口有限公司，分别为集团公司产品多样性及销售网络化保驾护航。公司可生产及经营m1、m2、m3船用锚链及附件，r3、r3s等海洋平台链，规格覆盖φ6-φ132mm，以及矿山、吊装、---链和按顾客要求生产的其他链条，年产能30000吨。具体产品种类：船舶配套产品：锚链、锚、舾装件等工业链系列：如：德标链条、美标链条、澳标链条等普通无档链条、起重链、码头链等和按顾客要求生产的其他链条。渔业系列：渔业链条、卸扣、渔业养殖系统、渔需产品等绑扎链：集装箱绑扎链、横担钩等索具系列产品：吊索具、吊链、环类、卸扣、花兰、卡头、拉紧器等各类标准、不同材质的索具配套产品。公司拥有国际化的生产线及质量检验设备，拥有规范化的生产监控系统及严密的质量检测系统，拥有在行业内从事多年的生产、质量、营销团队，产品交期、产品质量及客户服务完全可满足不同需求的客户，近10年来，我公司客户满意度达1丨00%。公司已获得中国渔检局zy工厂认可，通过了iso9001-2008质量管理体系认证，可以经营并提供中国“ccs”船级社、、德国“dnv-gl”船级社、韩国“kr”船级社、日本“nk”船级社、法国”bv”船级社、俄罗斯”rs”船级社、（英国“lr”船级社、美国“abs”船级社、意大利“rina”船级社三个船级社---正在申请）等9个船级社认可的---与单体产品检验，具有提供船用锚链标准件产品的能力。凭借---的设备，可靠的质量保证，产品远销美国、加拿大、日本、等30多个国家及地区，享有很高信誉。目前公司凭借过硬的产品质量、完善的生产管理流程，优质的售后服务，严谨的工作作风，良好的客户信誉，以自己的诚挚和信誉赢得了众多客户的首肯与信赖。公司时刻关注船舶配套市场动态，强调专业性与服务性完美结合，真正的做到让客户省心、省时、省力。青岛万成锚链有限公司将不断吸取同行及其他行业的先进技术和卓越的管理水平，以“让在企业平台上每一位有意愿的参与者获得幸福”的平台、合伙人理念，以“每天进步百分之一”的进取理念，不断向着国际化、规范化企业阔步迈进。$$$$马经理$$$$0532-87558999$$$$18669836306$$$$山东 青岛$$$$即墨市北安街道办事处