深圳市创科天成实业有限公司$$$$自上世纪九十年代末，创科天成集团的创始人就致力于为客户降低综合成本、提升竞争力而不懈努力。         集团属下有covenlens厂、sen---厂、tp厂、设备事业部、化学清洗事业部、精密网版厂与研发中心。         创科天成凭借与国际---企业的紧密合作，长久以来在pcb、fpc与触摸屏领域积累了丰富的经验与资源，与国内众多行业领先企业与上市公司建立了战略关系。       创科天成经过一年稳定发展，公司形成以pcb相关产品为基础，以手机穿戴式相结合的发展，与客户建立共赢互惠合作方式。         创科天成---秉承共赢的核心价值观为电子电路行业提供优质产品、增值服务及领先的系统解决方案。创科天成的专业团队是在电子行业奋战与服务多年的---人士组成，为身边的人搭建一个实现自我价值的平台是我们的使命。          我们在led、pcb、fpc、太阳能及触摸屏等领域和众多国际---公司合作，一方面为它们提供高品质金属基板、fccl、逆变器、玻璃面板、itofilm、油墨、菲林、网纱、制版材料、导电材料及各种辅助物料，另一方面又与pcb、fpc制造厂商合作为海内外整机厂商提供优质的pcb、fpc及软硬结合板。我们在德、美、日成立战略合作机构拓展海外市场，在国内华南、华东和华北设立分支机构为客户提供方便快捷的服务。我们凭借科学专业的系统管理、领先的解决方案、为客户节约成本以帮助客户持续成长来实现自我价值。          创科天成，立志成为电子电路行业里最值得信赖的系统资源整合商。$$$$刘新才$$$$0755-83466701$$$$18665391650$$$$广东 深圳$$$$guangdongsheng shenzhen longhua shangyousong 91dong 601shi