广东嘉集建筑工程有限公司$$$$               广东嘉集建筑工程有限公司（guangdong jia ji construction engineering co., ltd.）是专门从事建筑物加固与设计、加装电梯工程等特种技术的研发与施工，并集科研、设计、施工于一体的综合性高新建筑科技企业。公司成立于2014年6月，注册资金8000万元，具有较扎实的管理基础和技术力量，拥有特种工程（结构补强）、施工劳务、劳务派遣、建筑工程施工总承包叁级、环保工程专业承包叁级、建筑装修装饰工程专业承包贰级、建筑幕墙工程专业承包贰级、防水防腐保温工程专业承包贰级、地基基础工程专业承包叁级、钢结构工程专业承包叁级、古建筑工程专业承包叁级等建筑业企业---，---齐全，经验丰富。 公司自成立以来，以“专注，创新，务实，以客户为中心”的精神，为客户解决了一项又一项技术难题。在加装电梯工程方面，我公司承建了观光电梯、旧楼加装等工程计百余项；在楼房加固补强方面，我公司近期承建工程有广州名美云计算基地项目加固工程、佛山南海平洲（讯云）idc电信合建机房项目、茂名市人民医院加固工程、深圳亚马逊实验基础加固工程、深圳蛇口万联大厦a座苹果办公室结构加固工程、交通行股份有限公司深圳新营业用房装修工程加固工程、兴业行佛山财金大厦结构加固工程、深圳未来城市云中心加固工程、广州佑虹云计算数据中心加固工程、华章广州一号云中心项目等；服务对象涵盖全球500强企业、国内上市公司、公共---、国有企业等。 公司业务范围包括： 1、建筑物结构加固补强； 2、加装电梯工程； 3、地基与基础工程； 4、建筑防水工程； 5、建筑装饰工程设计与施工； 6、消防设施工程设计与施工； 7、加固改造方案设计、安全评估、技术咨询及相关专业合作。$$$$林先生$$$$020-31522592$$$$18664304848$$$$广东 广州$$$$广州市白云区白云大道北833号建研街3号楼11层