济南博达讯通信技术有限公司$$$$          济南博达讯通信技术有限公司（以下简称博达讯），是一家专业从事物联网设备研发、生产、销售为一体的---公司，公司位于济南高新区产业园内，公司90%以上员工都是由多年从事工业级无线通信及视频传输领域的专家及技术精英组成。为油田、港口、水利、边防、银行、轨道交通、消防等部门提供专业的行业无线通信解决方案。公司2014年通过了iso9001质量管理体系认证,iso14001环境管理体系认证、iso18001健康管理体系认证。公司具有完整的管理体系和质量控制措施，保证用户用到合格的产品及感受到我们提供的良好的售后服务政策。我们的优势：    专业化：多层次的无线网络和通信系统解决方案、多年无线工程设计实施经验、丰富的行业应用与实践经验、严格的工程实施规范和标准，专业化的高素质的团队；技术前沿：时时关注无线网络的技术发展趋势，结合中国用户的需求，研发和引进国际上先进的系统与产品，为用户提供系统解决方案。    客户服务：---提供7*24小时在线咨询和技术服务。    经营理念：以人为本、服务至上、不断创新、追求卓越。    企业精神：沟通、拼搏、效益、创新。    管理理念: 高标准、严要求、讲科学、守制度。    创新理念: 创新意味着生命与发展。    人才理念: 以人为本、平等竞争。    目标理念: 奋斗实现价值、追求得以回报。    经营方针：研发和引进国际上先进的技术与产品，结合用户需求，形成特别具市场应用和推广价值的无线数据通信产品,为不同行业、不同应用类型用户提供服务。    业务方向：无线通信、移动图传、智控系统、清洁能源。$$$$杨经理$$$$0531-62326081$$$$18663717388$$$$山东 济南$$$$济南高新区工业南路丁豪广场7-2-1409