山东亚特尔集团股份有限公司$$$$          山东亚特尔集团股份有限公司隶属于山东省煤田地质局，是以热泵系统集成、节能服务产业运营、新能源设备制造、环保治理等四大产业为主营业务的新能源领军企业。成立以来，亚特尔集团始终秉持“环保为民、节能报国”的立企宗旨，深耕于地源生态工程的沃土中，创造了令人瞩目的成就，得到了社会各界的认可。集团当选为中国建筑节能协会副会长级单位、中国节能协会节能服务产业常务单位，先后获得了“中国地源热泵行业民族品牌”、“中国地源热泵系统集成十强企业”、“山东省节能---企业”等多项荣誉称号，奠定了引领行业发展的品牌地位。集团拥有省级企业技术中心、山东省先浅层地热能建筑应用工程技术研究中心及博士后科研工作站，与清华大学、山东建筑大学等多所---高校强强合作。在新能源领域取得了一系列国内外先进的技术成果，获得各类科研成果40余项。集团拥有15项发明专利，集团自主研发的岩土热物性参数测试仪获得了山东省首台（套）产品认定，其数据分析系统被列为国家住建部2010年科技规划项目；“低品位能源在采矿行业中的节能应用”被评为2011年山东省重大节能技术产业化奖励资金项目；“基于物联网技术的浅层地热能数据采集监测系统”被评为2011年山东省信息产业发展专项资金项目。2011年，集团受山东省国土资源厅委托，完成了《山东省浅层地热能产业发展规划》（2011—2015），为推动浅层地热能产业发展做出了贡献。进入“十二五”时期，集团依靠强劲的科技创新实力掌握了代表业内先进水平的前沿技术，建造了现代化的新能源设备制造基地，建立了完善的节能服务产业运营体系，形成了四位一体的节能环保产业战略发展格局，站在了跨越发展的新起点上。今天的亚特尔集团投身于朝气蓬勃的新能源事业，向着创建国内先进、国际先进的现代化新能源集团的目标阔步前进。亚特尔集团愿与社会各界携手并进，为奉献绿色能源，造福人类社会贡献更大的力量！$$$$韩乃峰$$$$0531-81675566$$$$18660162468$$$$山东 济南$$$$山东省济南市经十东路33699号