烟台汇力汽车配件有限公司$$$$烟台汇力汽车配件有限公司专业生产汽车制动系统零部件刹车盘、刹车鼓、刹车碟、打孔划线刹车盘、高速刹车盘、碳化刹车盘、轴承盘、制动系统、汽摩及配件刹车盘，我们可以制作各种刹车盘（通用刹车盘、佛兰刹车盘、福特刹车盘、大众刹车盘、丰田刹车盘、本田刹车盘、现代刹车盘、起亚刹车盘、奔驰刹车盘、宝马刹车盘、路虎刹车盘、凯迪拉克刹车盘、奇瑞刹车盘、尼桑刹车盘、三菱刹车盘、菲亚特刹车盘、欧宝刹车盘、比亚迪刹车盘、尼奥普兰刹车盘、曼刹车盘、斯堪尼亚刹车盘），产品主要销往美国、加拿大、欧洲、日本、中东等国家，满足市场各方需要。公司始终坚持质量求生存、管理求效益、诚信求发展的经营理念。&amp;ldquo;汇英聚才，力创---&amp;rdquo;为提高保证产品质量公司引进---铸造添加剂，技术质检人员严格把关质量过程控制。以严谨的态度、科学的方式管理企业,以至诚的服务理念、互惠的合作原则与各界人士共谋发展，使企业不断向更高更强迈进。汇力的特点：   产品型号齐全。经过多年与客户的共同发展，现已开发型号3000多种，覆盖了美国、欧洲和日韩的几乎所有车型。   新型号开发速度快。公司致力于海外市场，能够对市场的---需求做出迅速反应，在客户支持和我司的不懈进取下积极迅速开发新型号、新产品。   极具优势的铸造。专业的技术团队，先进的铸造设备，并且引进了---铸造添加剂，从而提高了工件的使用性能，延长了工件的使用寿命。   严格的质量控制。我们从铸件毛坯、机加工、清洗、防锈、包装每道工序均设立专业的质检人员，以保证产品的质量。     先进的加工设备和工艺流程。不同的客户对众多的产品型号有着不同的加工要求，我们采用了先进的精益生产管理模式，把复杂的生产状态变得十分简单，以---的成本为客户提供---的产品。$$$$吴明军$$$$0535-2332019$$$$18660582376$$$$山东 烟台$$$$山东省烟台莱州市东环路