日照春燕空调设备有限公司$$$$                        日照春燕空调设备有限公司成立于2007年3月份，位于日照市高新技术产业园区，是专门从事空调及其附属设备、节能环保设备销售；新能源技术推广服务；节能技术---领域内的技术推广、技术咨询、技术转让、技术服务的新能源有限责任公司。公司拥有国家---颁发的聚源热泵实用型专利---、户式地源热泵专利---、室外壁挂户式地源热泵实用新型专利---和垂直旋流蒸发冷凝器专利---。温室大棚机组公司有dy3hp-ss-----dy96hp-ss等8个型号的产品，年生产量达1.5万台。    春燕空调致力于以最少能源消耗为人类创造健康舒适的生活环境为目标，在中央空调方面潜心研究，倡导低碳环保，公司获得了山东省节能奖五项、日照市科学技术奖等可喜的成果。公司拥有一支长期从事热泵生产和热泵应用技术的高素质专业人才队伍，对热泵产品的生产实行科学管理，精益求精，每一个细节部位都付诸我们最真诚的关注，以保证每一台出厂的产品都是精品。保证质量、客户至上是我们不懈地追求，快捷、完善的产品售后服务，让每一位客户都可以放心满意的使用春燕品牌产品。    日照春燕空调设备有限公司竭诚为国内客户提供优质---的地源热泵系列以及聚源热泵系列产品和完善的售后服务，并愿与各界朋友精诚合作，共同发展！$$$$徐振源$$$$0633-3360568$$$$18663351798$$$$山东 日照$$$$日照兖州路与高新六路交汇处高科园境内春燕空调