青岛瑞康隔音材料有限公司$$$$青岛瑞康隔音材料有限公司是一家专门生产隔音材料提供商，专业生产隔音材料、。聚酯纤维隔音板、阻燃布艺吸音板、体育馆布艺吸音板、聚酯纤维棉、木质吸音板、吊顶吸音天花板、墙体隔音材料、楼板隔音材料、地面隔音材料、橡胶颗粒减震垫、地面隔音材料、吊顶隔音材料、隔音板、隔音棉、防火吸音棉、设备隔音绵、橡塑吸音棉吸音材料、减震材料等、公司位于青岛市城阳区，交通十分便利。青岛瑞康致力打造、---、最专业的绿色环保企业。消除噪声危害，提供优质服务的经营理念，引进国外先进技术设备，投入生产隔音毡。公司生产的隔音材料拉伸强度大、施工方便、成本低；防火、防水防潮、防腐、防蛀；最突出的、优点是材料环保、阻尼大、隔音效果好，产品的性能，服务的质量，企业引进技术配方，生产出具有特高阻尼性能的环保建筑隔音材料，隔音材料广泛应用于建筑行业家居卧室、厂房、机房、空压机、会议室多功能厅、ktv歌厅、工业管道、办公室、汽车等多方面需要降噪的场所，青岛瑞康以诚信经营为本，用高质量的产品和优质的服务打造出值得客户信赖的“瑞康”品牌，目前已广泛应用于国家体育---训练局举重篮球馆、奥体中心英东游泳馆等奥运场馆，国家大剧院等影剧院及国内外重大工程项目中、效果显著得到了专家的认可和业界的一致好评，承各种隔音工程,会议室装修、设备隔音工程、影院设计装修等。$$$$曲雯$$$$+86-0532-87615961$$$$18661708290$$$$山东 青岛$$$$青岛市城阳区流亭工业园