青岛普华重工机械有限公司$$$$        青岛普华重工机械有限公司成立于2006年，注册总资本5000余万元，占地面积近50000平米，公司旗下拥有青岛普华重工机械有限公司、山东吉川国际智能装备有限公司、青岛普华（东久）重工机械有限公司三家子公司。为目前国内集表面清理设备、铸造机械、涂装生产线、数控锻压及自动化设备科研开发、多行业生产贸易为一体的---技术企业。我公司在同行业率先通过了iso90001质量体系认证、欧盟ce认证、法国bv认证。  公司自成立以来始终坚持以技术创新为先导，注重强化与国际先进同业的深层技术合作，广泛引进吸收国际先进核心技术资源，注重技术创新及人才积淀，成功研发设计：半岛地区首台蜗轮蜗杆四轴数控转塔冲床；中国首台大理石仿荔枝面抛丸机；中国首台高铁道岔专用抛丸机；中国首台高铁轨道抛丸喷涂一体机；中国首台玻璃钢电缆桥架抛丸机；中国首台双旋转台车多晶硅抛丸机；中国首台木地板不锈钢模具毛化抛丸机。   公司作为表面清理行业的技术带头企业，以上研发成果填补了国内多个行业技术空白。公司以“科技创新、真情服务”为经营导向，依托先进的技术和产品，加快国际市场开拓，积极参与国际竞争，助推中国制造走向世界，产品远销欧洲、北美、中南美、东南亚、中东、非洲、澳洲等60多个国家和地区，并在美国、沙特、伊朗、乌克兰、越南、俄罗斯、印度等国家和地区设有代理商。建立了“高速联动、国际联保”的售后服务体系。   公司秉承“诚信、创新、整合”的经营理念，以“信息化、全球化”为发展导向，坚持“科技创新、真情服务”，为各界同仁倾心打造更具性价比的产品价值与服务！$$$$张经理$$$$0532-88189800$$$$18669853388$$$$山东 青岛$$$$青岛市黄岛海滨工业园飞宇路与月牙河路交界处