深圳南方诚通物流有限公司$$$$深圳南方诚通物流有限公司（以下简称公司）成立于2014年12月24日，是在前海自贸区注册的一家大型现代化物流企业，是中国诚通集团控股企业。中国诚通集团是------的两家大型国有资本运营试点企业之一。公司的目标是，做国内***的国际现代物流服务商，做国际---的现代物流提供商。公司在库存管理、订单管理、金融物流、供应链方案设计、物流项目管理、多式联运、咨询顾问等领域，竭诚为所有客户提供---质的物流服务。目前，中国诚通集团在全国主要交通枢纽城市设有分支机构50余家，占地面积300多万平方米，拥有仓库80余万平方米，另有---线14条和各种运输车辆、起重设备千余台；在重庆、成都、武汉、常州、南京、沈阳、珠海、贵阳、乌鲁木齐等地均建有大型综合物流园区，在沿海主要港口设立了集装箱进出口中转代理机构。公司的经营范围包括，国际货物运输代理业务［国际快递除外］，包括：订舱、托运、仓储、包装；货物的监装、监卸、集装箱拼装拆箱、分拨、中转及相关的短途运输服务；代理报关、报验、报检、保险；编制有关单证、交付运费、结算及交付杂费；国际展品、私人物品及过境货物运输代理；国际多式联运、集运；咨询及其他国际货物运输代理业务。电子产品、电器机械、普通机械、电子元件、电子计算机及配件、建筑材料、化工产品（不含化学危险品）、矿产品（不含贵金属矿、铁矿石、铅土矿）、农副产品（不含国家专营产品）、工艺美术品（不含金首饰）、五金交电、日用百货、纸浆、纸及纸制品、汽车摩托车零配件的批发及进出口业务（国家---类、禁止类、有专项规定的产品除外）。普通货运、货物专用运输（集装箱）。$$$$谭波$$$$0755-88305036$$$$18664373063$$$$广东 深圳$$$$深圳市罗湖区水贝二路特力大厦