青岛华顺昌木工机械制造有限公司$$$$          青岛华顺昌木工机械制造有限公司成立于1995年，是一家专业从事木工机械和板式家具成套设备设计、生产、销售的制造公司，是中国木工机械“青岛木工机械协会首届会长单位”，是同行业内首丨家获得“全自动直线封边机”---的企业。经过十几年不懈的努力追求，目前已发展成为中国北方地区板式家具制造设备的---者，产品率先通过了iso9001国际质量体系认证和欧洲ce认证，并荣获青岛市著丨名商标、青岛市重点保护单位及中国机床工具工业协会“十佳管理人才”、“自主创新十佳企业”等殊荣。公司经过多年的研发与创新，目前已形成从研发到投产完全自主化，并拥有多项专利以及专门技术。目前公司的主导产品有：全自动直线封边机系列、曲直线双面涂胶封边机、双面曲直线修边机、电子往复开料锯系列、精密导向锯系列、木工排钻床系列、全自动后成型包边机、板式家具组合机等系列，其中全自动直线封边机荣获专利产品并评为中国木工机械行业二十世纪十大高新技术产品。青岛华顺昌木工机械制造有限公司拥有一支优丨秀的营销及售后服务团队，具有完善的售前、售中、售后服务程序。华顺昌的服务承诺是：设备到厂、技术到家、服务到心；华顺昌不但拥有遍及全国大中城市的分销商，而且在世界各地设有代理销售商。目前设备已出口到德国、意大利、西班牙、俄罗斯、美国、加拿大、伊朗、南非、巴西、澳大利亚、印度等30多个国家和地区。华顺昌在自主创新的基础上，采取国际合作的方法，引进了国外的先进技术，并与国际上权威技术公司合作，完善了产品的结构，提高了产品的稳定性及实用性，不断研发出新一代的板式家具成套设备。华顺昌始终以技术创新为先导，以优良品质为保证，以完善服务为承诺，赢得了国内外客户的一致好评，并以智者的豪迈和深厚的实力吸引着国内外木工机械行业瞩目的目光。$$$$杨经理$$$$0532-87878288$$$$18669866152$$$$山东 青岛$$$$青岛市城阳区夏庄街道