广东大榕树信息科技有限公司$$$$                          公司成立于2003年，注册资金500万元，是一家主营“动力环境监控、服务器、网络监控产品”的研发与销售的---信息化产业公司，产品已成功应用于通讯、电力、教育、金融、---机构、路桥、能源、制造等行业，深受用户的好评。公司拥有一批由专业的软件、电子和网络---组成的研发团队。公司非常注重产学研结合，与华南理工大学、电子科技大学等多所高校有紧密的合作关系，使研发与市场紧密结合。公司拥有自主核心知识产权，其中15个专利、3项软件著作权和2个注册商标，公司相继被评为高新技术企业、省市民营科技企业、双软企业、专利培育、专利试点企业，并获得省---厅的安防---书。此外，公司还获得了国家和地方科技创新基l金、国家企业特派员企业的立项。公司非常注重日常管理和产品质量的控制，已通过了严格的sgs公司认证的iso9001:2008质量管理体系认证和香港通标公司的ce认证，还有多项国家l级的检测认证。公司始终秉承“诚实守信”的经营理念，为客户和合作伙伴提供创新、优质、易用、价格适中的产品和优质的服务，并提供完善、系统的解决方案。公司一直以“诚信、热情、拼搏、创新”的理念在发展和壮大公司，视人才为公司第l资源，为员工提供舒适的工作环境、良好的工作氛围，合理的薪酬，社会保险，提供各种培训，并为员工提供入户条件，为员工提供可持续自由发展的平台，让员工能更自由充分发挥自己的专长，为个人、公司、社会创造更多的财富。$$$$邓经理$$$$027-51335659$$$$18664635064$$$$湖北 武汉$$$$湖北省武汉市武昌区徐东大街徐东一路金银岛花园702室