诸城市丰源环保装备有限公司$$$$诸城市丰源环保装备有限公司是一家集环境工程设计、施工、环保设备研发、生产、销售于一体的---企业。公司通过自主创新、引进国内外高新技术等方式形成了一系列先进、完善的环保工程工艺技术和环保设备产品，多年来通过与国内---高等院校、研究院所密切合作，拥有了一支技术力量雄厚的专业化团队，具有较强的设计、施工、研发、制造及技术服务能力。  我公司竭诚为客户提供污水处理工程咨询、工艺设计、工程施工、设备设计制造、安装、调试为一体的---优质服务，并以工艺先进、流程简捷、占地少、投资省、自动化程度高、运行成本低等优势技术赢得了生产企业的赞誉和市场的认同！  多年来，我公司服务于石油、化工、造纸、制药、食品、淀粉、冶金、电力、煤炭、屠宰等领域的工业污水和市政生活污水等处理工程设计、施工及技术咨询、设备设计制造等。现有一体化化工污水处理设备、高浓度污水一体化污水处理设备、一体化生活污水处理设备、一体化净水处理设备、煤泥脱水处理设备、新型气浮设备、uasb---厌氧设备等多个系列环保产品---国内外市场。其中，一体化高浓度化工污水处理设备集氧化、气浮、过滤、生化处理于一体，处理效率高、出水水质好，创国内外一体化污水处理设备之技术新高。  在未来的发展中，公司将继续本着“科学推动环保事业，回归美好生态环境”的宗旨，坚守“诚实、正直、守信、创新”的原则，秉承“以客户为中心，以市场为先导”的服务宗旨，我们愿携手各界朋友以构建生态文明为己任，诚信尽责、创造---，做建设美丽中国的引领者和实践者。我们相信，通过我们的努力，一定会让污水变得清澈，让空气变的清新，让地球更加美丽。$$$$刘经理$$$$0536-6044444$$$$18663650002$$$$山东 潍坊$$$$山东省诸城市皇华镇工业园