杭州用友进销存软件有限公司$$$$杭州协友软件有限公司成立于----，是一家专业用友管理软件咨询服务商。自创立至今，一直致力于为客户提供顾问式erp管理解决方案和服务，在机械、电子、汽配、化工、建筑、房地产、贸易、服装等各大行业erp软件应用积累了上千家用户的成功经验，树立了众多的样板客户。为企业提供了财务管理、供应链和物流管理、生产制造管理、人力资源管理、知识与协同管理、客户关系管理等信息化建设领域的应用。协友软件的骨干具有十多年用友软件实施、服务经验，公司的软件服务团队已扩大到近五十人。公司秉承“与用户真诚合作，做用户可靠朋友”的企业宗旨，以“员工满意度---，客户满意度第二”开展工作。凭借用友---的软件品质、充满活力的技术队伍及专业的客户实施服务，赢得了广大企---的信任。公司连续五年被用友集团评为“浙江省---销售服务奖”，目前已成为用友软件授权的杭州地区---的客户服务中心和五星级合作伙伴。公司在----年成为用友全国十大核心伙伴。我们的理念发展目标-------基于行业解决方案的咨询顾问服务发展宗旨-------为客户创造管理效益。专注企业核心竞争力我们的服务服务理念------主动服务快速响应服务标准------客户---满意度服务目标------为客户创造效益我们实施的特点专业咨询------丰富的行业经验积累，---的企业管理经验科学部署------科学制定实施方案，工序化的实施控制风险实时服务------创新的服务理念，依托先进技术跨越地理界限$$$$应小姐$$$$0571-87203646$$$$18668026078$$$$浙江 杭州$$$$杭州市西湖区文三路583号康新商务大厦1401室