广州市彩源印刷包装有限公司$$$$          广州市彩源印刷包装有限公司，位于广州市黄埔区经济开发区东区百合3路8号，是广州市一家发展势头强劲的---印刷企业.，紧临广园快速开创大道出口和广深高速萝岗出口，多条市内交通线路纵横交错，交通方便快捷。公司成立以来,工厂飞速发展目前工厂总面积达6000平方米，在职人员200多人，是广州市少有的几家拥有多套进口设备、技术人材,能提供从印前设计、印刷、后加工等一站式服务的印刷包装厂家之一，工厂除配备印前设备如德国海德堡、罗兰700印刷机、日本小森机等，还配备多台德国原装波拉切纸机、骑马钉机、线胶装机、过胶机、折页机、烫金机、啤机等,能够的独立完成从啤、烫金、烫银、粘合、裱、折页、胶装、线装、包脊、yo圈装订、复膜到uv、过油等多套印刷后工序。工厂主要的产品和服务：画册、彩页、不干胶、海报、宣---张、书报刊、杂志、精美画册、包装装璜品以及手提纸袋、包装盒、文件夹、精装盒、台历、挂历等印刷品的加工和制作。公司坚持诚信守时专业的质量方针建立了完善的质量保证体系和增值服务体系。科学有效的管理，铸就了产品的优良品质，规范、增值的服务，赢得了客户广泛赞誉。多年来工厂董事会不断引进新的技术人才和管理人才，并进行大规模的技术改造。近两年来共投入1000多万元，引进国际的印刷设备，后加工设备,使工艺装备水平大幅度提高……良好的企业文化我们凭籍“诚信、务实、学习、创新、追求卓越”的经营理念和“用心服务，以人为本”的服务理念，牢固树立“品质精益求精，服务永无止境”的思想，为广大客户提供高品质，方便、快捷印刷解决方案。彩源印刷经营范围目前已经涵盖各行各业,优质的产品、合理的价格、准时、快捷增值服务，使公司的业务有了更大的拓展，工厂自成立以来以“过硬的质量,精美的产品,良好的服务”,获得了良好的声誉和社会各界的好评,深受广大客户的信赖与支持.同时公司也与客户长期保持着良好的合作伙伴关系……一握彩源手,永远是朋友!欢迎广大新老客户光临惠顾彩源洽谈参观!$$$$谢经理$$$$020-38880049$$$$18665704130$$$$广东 广州$$$$广州市黄埔区经济开发区百合3路8号