河南习诺机电设备有限公司$$$$河南习诺机电设备有限公司坐落于素有华夏文化轴心之称的郑州市，公铁路网及航空网络的完善已经为公司的迅猛发展造就了良好的条件和机遇。公司前身是苏州索凌机电工程有限公司（郑州分公司），根据市场发展需求成立河南习诺机电设备有限公司，公司目前主要业务范围涵盖无源谐波治理、有源滤波治理、无功补偿、电力工程、输变电工程、机电工程、qd系列矢量变频器、qst软启动器、机电设备、电气成套设备、暖通空调设备、电子设备、照明、五金交电、电线电缆、消防设备等的施工、安装和调试。当前产品和服务已经覆盖了江、浙、沪、鲁、豫、晋、鄂、湘、华东、华南、华北、华中、西北及海外地区的各类产业。       在供用电工程方面，公司一贯倡导为客户建厂、扩容等提供&ldquo;一站式服务&rdquo;的经营理念，从项目临电到正式供电，再到工艺供配电，（客户只要提供用电申请的必要数据，用电申请涉及的各个方面均由我公司来办理，直至最终送电完成。）公司都有着很好的探索和实践，解决客户的最终需求。        我司供应的变频器等电力设备都经过严格的老化、耐热和绝缘试验，且做到100%全检。在谐波治理和无功补偿方面，依据客户设备配备及使用情况做出计算，制定最终方案，完全满足国家标准，并基本实现最终功率因素接近或等于1.0。       为保证客户的多种需求，公司一直致力于加紧完善人才构成和人才结构。公司现拥有多名机电一级---、二级---、全国注册---，以及从事机电工程、暖通、消防等------等---人才。这都为公司的发展提供了强大的技术力量及专业管理力量。在硬件方面，公司还拥有先进的工程安装设备，为提高工程质量、扩大工程规模、参与市场竞争创造了良好的条件。       近年来，在---及社会各界的关心和支持下，公司各项业务发展迅速，多次获得河南省&ldquo;重合同、守---&rdquo;及&ldquo;高新技术企业&rdquo;称号。已与索凌电气、平高电力、abb、施耐德、梅兰日兰、西门子、上海奇电电气、宁波鼎诺电气、开利、约克等元器件厂、电气成套厂及空调设备厂进行了项目合作。我公司在机电工程的努力有目共睹，获得了如&ldquo;阿克苏诺贝尔化学品（宁波）有限公司&rdquo;、&ldquo;福伊特造纸织物（中国）有有限公司&rdquo;、柴油发电机领域世界---企业&ldquo;青岛岛齐耀瓦锡兰菱重麟山船用柴油机有限公司&rdquo;、&ldquo;中钢集团新型材料（浙江）有限公司&rdquo;等国企及美资、德资、法资、日资等外资企业和厂商的广泛赞誉。       提高工程质量和客户满意度一直是我们坚持不懈的目标，公司也一直致力于通过---，优良的质量和完善的服务为客户分忧解难。今天，我们正朝着多元化发展的企业目标努力迈进，公司已经张开的臂膀，愿与社会各界志士仁人携手并进，共同努力，共创美好的未来。$$$$杨永杰$$$$400-6326686$$$$18662542989$$$$河南 郑州$$$$郑州华南城6B区6B-3-342