潍坊鸿顺通信工程有限公司$$$$潍坊鸿顺通信工程有限公司成立于2004年（2010年7月19日注册），承接各种通信工程、并配备大中小型非开挖顶管设备、承接各种地下顶管工程；公司下设‘潍坊德明管业有限公司（2011年注册）’子公司为工程施工提供各种pe、pvc管材。---资金100万元，固定资产350万元，流动资金200万元，拥有雄厚的经济实力，具有完善的管理体系和技术施工力量。公司有工程技术管理人员26人，各类施工人员68人。   公司拥有施工车辆16辆、dl280、 dl200 、dl150履带式水平定向钻机各一台；托盘车1辆；挖掘机1台；钻机导向仪2台；光缆熔接机4台；光缆测试仪2台；电缆接续机2台；发电机8台等施工工具和仪表。    公司拥有非开挖主要设备： dl280、 dl200 、dl150履带式水平定向钻机各一台,用于非开挖铺设缆线和管道，在均匀或混合土质层，钻进系统穿越最长距离达500米，回拖---管径900毫米。   经过近几年的艰苦奋斗和不懈努力，我们积累了丰富的工程管理和施工经验，具备了雄厚的技术力量、完善的质量检测体系和先进的施工机械设备，具有单独承担较大工程的施工能力。   我们公司的企业宗旨是：“质量---，用户至上，信守合同，保证工期”；企业精神是：“团结奋斗，艰苦创业，精心施工，造福人民”；经营策略是：“以质量求生存，以信誉谋发展”。    今后，我们公司将进一步深化改革，开拓进取，坚持管理兴业和科技兴业，提高企业综合实力，为城市建设做出更大的贡献。$$$$曹经理$$$$0536-8268006$$$$18660628077$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市出口加工区生物办公楼