郑州龙士母婴用品有限公司$$$$?   合肥市虎士母婴生活用品有限公司是一家集生产及工贸于一体的母婴生活家居用品有限公司，公司成立与2014年7月，秉承着“让健康的宝贝更聪明，让年轻的妈咪更美丽，”这一核心理念，同时承载了节能、环保、健康、卫生的社会责任，公司通过3年的产品整合，强势推出符合中国家庭生活的高性价比智能微电脑---浴盆，它解决了0-5岁孩子足不出户就能洗澡的高品质洗浴产品，它的诞生大大解决了众多家长在外面给---洗澡带来的担忧和烦恼；我们通过对中国市场大量市场调研，得出一个结论：那就是浴尔康微电脑---浴盆实现了孩子高品质的家庭洗浴生活，预示着---在个人家庭洗浴生活---时代已经到来！为更多想创业和即将走向社会的千万学子们提供个人发展舞台和实现自己梦想的平台！“---”为我们虎士母婴生活用品有限公司的发展提供了更好的契机，我们希望有梦想的有识之士加入我们的团队和公司，共赢未来，和谐发展，实现浴尔康微电脑---浴盆-虎士母婴（中国）有限公司领 --- 品 --- 的梦想而努力奋斗！ ??未来公司根据中国市场的基本战略布局，实现纵身领域的发展，建设以合肥为中国区营运中心，以南京、沈阳、西安、成都、武汉、郑州为分公司的大事业部制，实现点对点的对区域市场的扶持和维护，让众多商家在与公司共同成长过程中，更加有优势，更加有信心，更加有整合资源做大做强市场的能力，更加热爱我们虎士母婴这个平台，实现多方共赢的局面！ ??虎士母婴生活用品有限公司现在整合旗下有“浴尔康”微电脑---浴盆，“捷嘉宝”多功能腹部理疗和“凯乐玛”成长椅等系列的---专利产品，随着经营团队的不断完善与扩大，虎士母婴产品将走进全国的每一座城市，千万个家庭。$$$$吴经理$$$$0371-55155108$$$$18665888746$$$$河南 郑州$$$$郑州市二七路28号金运大厦23楼2318