烟台科诺机床辅助设备有限公司$$$$烟台科诺机床辅助设备有限公司——各类冷却液（油）、磨削液（油）、珩磨液（油）、切削液（油）分离过滤及机床切屑输送设备的---。磁性分离器、梳齿分离器、涡旋分离器、离心分离器、油水分离器、袋式过滤器、平式纸带过滤机、深床纸带过滤机、鼓式纸带过滤机、刮板排屑机、链板排屑机、螺旋排屑机、磁性排屑机、鱼叉排屑机、复合排屑机、反冲链板排屑机、反冲刮板排屑机、刮板负压过滤系统、霍夫曼过滤系统、硅藻土过滤系统、无耗材过滤系统主要产品：机床冷却液过滤净化分离类：无耗材过滤机、磁性分离器、纸带过滤机、磁辊纸带过滤机、涡流分离器、硅藻土过滤器、离心过滤机、油屑分离机、鼓型纸带过滤机、滚筒刮板过滤机等。 机床切屑输送类：链板排屑器、磁性排屑器、刮板排屑器、螺旋排屑器、磁性刮板排屑器、磁辊排屑器、环行排屑器、步进排屑器、震动排屑器等。应用领域：轴承磨削线冷却液集中处理、轧辊磨床乳化液过滤净化、轧钢机械乳化液过滤分离、电加工机床冷却液杂质分离处理、软磁磨削线冷却液集中处理、清洗机清洗液过滤分离净化、拉丝液过滤处理、机械加工中的切屑集中输送处理。为了更好的谋求发展，科诺（kenoll）严格注重产品的质量。随着压力和真空系统的不断发展，我们能同时提供长远性和一次性介质过滤，系统小到100l/min的单台机器到工厂总中心系统高达10000l/min,都在我们处理的范围之内。科诺（kenoll）产品在不断致力于完善的同时，也致力于为您提供满意或超过您要求优质的产品和服务。  我们的客户群主要是大型的工业厂，如：汽车业，机械制造业，轧钢业。 作为中国认可的中型企业，我们的工作遵循gb-标准、ce－标准、iso标准。我们将尽力为您提供符合您特殊需要的标准设备和特种设备，也保证您的所有问题在我们这里都得到解决。我们公司一直保持着科诺（kenoll）的企业方针：向市场提供优质的产品，保证产品多样性，技术革新性和廉价性。客户的满意才是衡量产品质量的重要标准,我们不但是在制造产品，也是在制造我们的品牌。  如您有任何疑问，请向我们咨询。在此，科诺（kenoll）公司的全体员工感谢您的信任和支持，并希望能和您一同合作，共创美好未来。$$$$赵惟山$$$$18660585918$$$$18660585918$$$$山东 烟台$$$$芝罘区黄务东里工业园8号