青岛牧野机电设备有限公司$$$$■青岛牧野机电设备有限公司，主要从事空气压缩机及其零配件，压缩空气后处理设备的开发、生产、销售和项目合作。公司技术力量雄厚，有空压机泵类产品研发人员多名，有较强的新产品研发能力，能依据市场及时调整产品线，并能根据用户要求提供委托加工制造(oem)业务。■经营范围：机电设备及配件、机械设备、电子设备、电子产品、五金交电、家用电器；机械加工。■产品包括：中高压活塞式空压机、固定螺杆式空压机、移动螺杆式空压机、螺杆活塞复合式压缩机、无油螺杆空压机、防爆空压机、离心式压缩机、潜孔钻车、空气干燥机、精密过滤器、储气罐、气动工具等。■项目包括：空压机及系统节能改造,节能空压机余热回收, 永磁变频一级能效双级螺杆空压机,压缩空气后处理设备,压力容器,船用及防爆设备。■合理的设计，突出的工艺和超群的质量，深深地植入了牧野公司企业文化的“持续改进”的理念。与牧野公司在一起，您购买的是先进的技术和服务全国的能力。牧野公司为制造业、纺织、食品、建筑、采矿、能源等各行各业提供优质产品和服务。牧野服务网包括授权代理商及经销商，探们每天都在向全国每一个角落的牧野客户提供尽善尽美的服务。■经过iso9001认证的生产设施和先进的生产技术，与牧野在一起，您得到的是质量的保证！$$$$覃经理$$$$0532-68982823$$$$18660289036$$$$山东 青岛$$$$青岛市城阳区棘洪滩街道南万社区