泰安市岱岳区珺峰涂料设备有限公司$$$$---珺峰涂料设备有限公司坐落在---中外的泰山脚下，本公司依托---的技术和人才优势，建立了一支专业齐全技术开发能力强的科研队伍。公司能够根据用户的特殊需求，提供设计，设备，系统和其他技术服务，可利用最成熟可靠的技术，完成设计和产品制造。产品性能符合国家标准，指标达到国内领先水平，经济效益和社会效益显著。    公司推出的乳胶漆机械，涂料机械，内外墙腻子粉机械（立式，卧式）真石漆设备，彩瓦漆设备，白乳胶设备，砂浆混合机，密封胶设备，自动灌装机等具有绿色环保 低能耗 高产值 低价位 易操作等优势，对销往全国各地的机械产品进行远程---，---亲临现场安装指导，并奉行保修终生的则。      本公司对做涂料，内外墙乳胶漆，外墙荷叶漆，白乳胶，内外墙环保钢化腻子粉，水性漆，油性漆，胶黏剂，108胶，801胶，密封胶，等有独到之处，可根据客户的要求《免费》提供【低.中.高】各档次配方，并亲临现场制作。     乳胶漆.涂料原料.各种助剂.染料.各类原料齐全.配货方便.质优价廉。    机械质量值得信赖，我们专业生产乳胶漆机械，对涂料乳胶漆机械有专业的研究，怎么更加优质的使用和后期的维修，都有丰富的经验，实实在在的生产厂家，诚信为本。欢迎垂询订购！成套设备及技术（配方）科技含量高，自动化程度强，微脑控时、自动保温、自动上料，生产工艺先进。所生产的产品市场用量广，利润大、投资小、---，用工占房少，劳动强度低，环保等特点，是集体企业个人发展致富的好项目。    买设备可免费提供技术支持、品牌使用，以及---建厂.   我们公司的宗旨是：没有---，只有更好！！！$$$$施柱程$$$$0538-8576109$$$$18660890109$$$$山东 泰安$$$$泰安市岱岳区天平街道办事处创业路