徐州龙威机电有限公司$$$$徐州龙威机电有限公司是开山集团及其下属企业广东正力精密机械有限公司的一级优质代理经销商，主营开山空压机和正力精工空压机，有开山bk经济系列空压机、开山lg标准系列空压机、开山pmvf永磁变频空压机、开山水冷固定式空压机、开山lgcy柴移空压机、开山lgy电移空压机、开山mlgf防爆移动式空压机、开山无油空压机、开山k系列活塞式空压机、正力精工gn系列空压机、正力精工gb经济系列空压机、正力精工pogfd永磁变频式空压机、正力精工hogfd两级压缩空压机、开山khe两级压缩、开山klt两级压缩、正力精工ge系列两级压缩、正力精工s节能风冷系列空压机、正力精工ogw无油水润滑系列空压机、正力精工ox涡旋式空压机、正力精工mogf防爆式空压机、开山牌储气罐、冷干机、吸附式干燥机、过滤器、润滑油、------液、空滤、机滤、油分、排污阀、安全阀、电磁阀等空压机配件，公司有数十位经验丰富的空压机维修保障人员，常年在全国各地进行维修保养服务，让您售后无忧。可与开山或者正力精工直接签厂家合同，我们的所有空压机均为开山或正力精工厂家直接发货，物流可---查询，原厂品质原厂保障。    我们可以提供优异的空压机工作站设计方案，专业的cad工程设计图，配合客户进行iq、oq、pq等文件认证，可以对我们的压缩气体进行严格的第三方检测，让您的生产过程更加规范。    我们相信没有---只有更低的价格，我们给客户的只能说是一个合理的价格，因为空压机不是一锤子买卖，机器卖出去了合作才是刚刚开始，优质的售后服务才是客户最重视的地方。    我们承诺徐州地区每个月不少于1次的售后巡厂，全国其他地区每两个月不少于1次的售后巡厂，24小时售后值班，让你使用无忧，将机器维修或者保养对客户的生产影响降到---。    欢迎各地客户来我厂实地考察参观，或者到我们老客户那里实地查看我们的空压机运行情况。$$$$王宇$$$$0516-87797976$$$$18668069701$$$$江苏 徐州$$$$徐州市鼓楼区蟠桃山路19号