威海德盛烟潍空压机有限公司$$$$          威海德盛烟潍空压机有限公司(原烟台红星空压机威海销售处）成立于1992年，是一家专业致力于空气压缩机及后处理净化设备的销售型服务型公司。经过多年的不懈努力,公司现已发展为集整机销售、配件供应、维修保养、技术咨询为一体具有规模化的螺杆压缩机服务商。我公司凭借多年来对产品的认知和对市场的影响力，代理经营美国英格索兰、上海博莱特、烟台红星等知---螺杆压缩机；杭州仕嘉、杭州瑞朗、派克-多明尼克、dh冷干机、吸干机、干燥机、精密过滤器；英格索兰，阿特拉斯，寿力，复盛，富达，博莱特、日立、韩信等螺杆机配件（空滤芯，油滤芯，油分芯，螺杆机专用油，传感器、电磁阀、进气阀、温控阀、断油阀、软管、小压力阀、冷却器、密封垫、轴承、维修包等）。相关的配套产品：储气罐、气动元件、真空泵、风机等；节能减排改造项目：空压机变频改造，余热回收改造；为客户提供技术先进，性能稳定，性价比高的产品是我们的目标。公司拥有一支技术力量雄厚的服务团队，通过定期的厂方培训，及时更新---，提高专业技能，结合我们长期服务积累的丰富经验，总结完善了一套切实可行的螺杆机维修服务方案；为用户的压缩机设备达到运行状态提供有力保障。公司秉承“以德为本，诚信经营，品质优良，服务完善，求真务实，开拓创新”的服务理念，锐意进取，蓬勃发展，建立了良好的客户关系，赢得了庞大而稳定地客户群，成为威海地区规模大，实力强，服务专业的压缩空气系统服务商。我们的宗旨：以质量求发展，以优惠的价格求市场，以周到及时的服务创造价值，以诚意求合作。客户的满意是我们永远的追求！$$$$王经理$$$$0631-5800961$$$$18663131896$$$$山东 威海$$$$威海市世昌大道111号