聊城市亿利达通风设备有限公司$$$$聊城亿利达通风设备制造有限公司，是一家专业生产经营无动力风机、通风气楼和屋顶轴流排风机、无动力风帽的公司。本公司所生产的无动力屋面通风器是在引进国外先进技术的基础上，又经过研制开发的新型环保节能产品，产品主要有rx-300型、rx-500型、rx-600和rx-800型等，材质有不锈钢和彩钢两种。公司年生产能力为40000台，技术装备和产品质量均居国内---水平。本产品不用油不用电，无须维修，安装简单。只需3.2公里/小时的微风或室内外温差超过3摄氏度即可全天侯运转，并能达到通风换气之目的。设计精密　坚固耐用　通风器的主材全部采用韩国蒲金生产的304#不锈钢为原材料，通过模具一次冲压成型，核心部分采用双密封特制哈尔滨轴承，铝铸支撑。确保不锈钢屋面通风器的使用寿命达20年以上。车间厂房应用　功能齐全　通风器应用于车间、厂房时，除可有效排除室内的蒸汽、湿气、废气、烟雾、化学气味和粉尘等有害物质外，还可以配合消防的需要，为工作人员创造一个舒适、清新的工作环境。住宅应用　效果显著　通风器应用于别墅、住宅楼时，会使排风道内产生负压效果，并形成较强的抽取效应，能彻底清除厨房、卫生间的异味，并避免上下楼的窜味、窜烟排气不畅等弊病，为屋室创造一个清新、舒适的居住环境。防结露、防雨水　　风机全天候运转，能有效降低室温，并能防止冬天室内屋顶结露，且运转时会产生离心力，雨水---无法渗入。聊城亿利达通风设备制造有限公司科技立业，恃人才发展，依品质生存，靠诚信取胜。数年来，公司不断引进---吸收德国、法国、日本企业的先进技术与管理，引进与北京清华大学，上海同济大学，西南交通大学合作，生产制造出具有国际先进水平的新一代系列环保产品。广泛应用于电力、钢铁、汽车、船舶、列车等制造业厂房的通风排烟、除尘，工业污水处理，交通运输业的噪声---，产品行销国内外一千多家大中型企业，深受广大设计单位及用户的赞誉和信赖。积极开创工业厂房通风、排气、环保、节能，安全新篇章。新颖的产品设计，优异的通风效果及良好的防雨功能深得广大客户认可。24h服务热线：18663571266$$$$杜正伟$$$$0635-8809422$$$$18663571266$$$$山东 聊城$$$$聊城市嘉明开发区嘉明路39号