山东华典商标事务所有限公司$$$$                              山东华典商标事务所有限公司是专业从事国内外商标代理、专利及国内外企业登记的服务机构，由国家工商行政管理---授权成立，是中国------认可的全国百家商标代理机构之一。成立10年来，先后为国内外一万多家企、---及个人办理了具有法律效力的商标及相关业务，业务量居全省前列，是山东省内业务量、规模较大的商标服务机构之一。我所拥有商标代理人、专利代理人、企业登记代理人、工艺美术---及相关领域的专家顾问等各类专业精英50余人，均在商标、专利、企业登记等业务领域受过专业培训并通过严格考核，并在知识产权领域工作多年，具有丰富的理论知识和实践经验。我所业务范围面涉及商标、专利等知识产权领域，除办理国内注册、变更、续展、转让等基础业务以外，办理涉外商标注册及疑难商标注册、商标争议---、商标---诉讼---是我所的优势和强项。我所实行资源共享、专业分工、优势互补、团队协作的科学工作模式，能胜任大型客户国内、外综合性的知识产权法律服务工作，并可以根据客户自身情况量身订做方位品牌发展与保护方案。为客户在知识产权方面提供方位、高质量、的服务.专利代理。我们愿意与国内外及港澳台地区的企业和个人广泛建立联系，进行良好的合作，尽心竭力为客户提供最完善的服务！$$$$王经理$$$$0531-58605659$$$$18660110675$$$$山东 济南$$$$济南市历下区花园路213号历下软件园a座a300室