青岛牧城门业集团有限公司$$$$青岛牧城门业集团有限公司始建于一九八四年，是专业生产豪华新型门窗的大型企业。公司建筑面积14万平方米，注册资金2000万元，职工1000多人，其中中------人员81人，固定资产8170万元，流动资金11500万元，年销售收入突破3亿元。遵循“诚信经营、科技发展”的经营理念，公司先后被评为山东省“守合同重信誉企业”、“一级计量合格企业”、“专利明星企业”、“消费者满意产品”，青岛市“科技企业五十强”、“---企业重点保护单位”、“质量诚信先进单位”、“产品质量---服务单位”。我公司在iso9001：2000的基础上，顺利通过iso9001：2008质量管理体系认证。 二00七年被---消防产品合格评定中心确定为---一家防火门产品试点企业，二00九年被山东省消防局确定为山东---防火门推荐品牌。 经历二十多年的发展历程，公司以雄厚的技术力量、科学的检测手段、先进的生产设备、全新的经营理念逐步跨入了高新科技企业的行列，充分满足了用户的需求，被广泛应用到---住宅小区开发样板工程中。产品---山东、安徽、浙江、江苏、北京等省市，并销往日本、赞比亚、苏丹、俄罗斯等国家。踏踏实实做人，实实在在做事，是每个牧马城员工的信念。我们将不懈努力，把您的需求通过产品诠释的更完美，把您的生活空间装扮的更加丰富多彩。$$$$刘正浩$$$$0532-86279005$$$$18663976286$$$$山东 青岛$$$$山东青岛牧城工业区