临沂汇力机械有限公司$$$$     临沂汇力机械有限公司原莒南凌云钢带厂，位于莒南县经济开发区，毗邻日东、京沪高速公路，交通比较便利，本公司是生产包装用钢带的外向型企业，于1999年始至今16年的生产经验，享有自营进出口权，为完善质量保证体系，并于2000年通过iso9000国际质量管理体系认证，2012年通过sgs认证，2014年通过了国际tuv认证，企业本着以人为本，科学发展的经营理念，不断进行开拓创新研发，年产量6万吨，年产能10万吨。生产线采用先进的全自动化可逆轧机，三联轧机、五联轧机等，确保生产出的钢带强度高，塑性好，性能均匀，漆膜光滑美观具有很强的耐腐蚀能力。在生产技术改造方面，本公司使用剖剪烤蓝流水线式生产，保证无接头，极大降低员工劳动强度，降低了成本，提高生产效率。“质量是企业的生命”经过数年的努力，在获得多项---的同时，先后成功开发出了：往复缠绕式（排列式）包装钢带、高强度包装钢带、磨边（修边）包装钢带、上蜡包装钢带、打包钢扣等。目前包装钢带、打包钢扣的生产规模，已经跨入了全国同行业前列。本公司产品广泛适用于钢铁、纺织、化工、机械、有色金属、玻璃、化纤等包装捆扎，远销欧美、东南亚、中东、非洲等许多国家和地区，并与国内外许多贸易公司、厂家、经销商建立了良好的长期合作关系。专业产品：烤蓝包装钢带、涂漆包装钢带、原色光带、光亮退火带、pet打包带、打包钢扣、打包机，打包钢带等。“创新、诚信、服务”是本公司奉行的宗旨。努力“争创世界先进包装钢带企业”是我们的目标。欢迎国内外朋友来厂考察，洽谈业务，共创美好未来。真诚欢迎全国各地的新老客户前来洽谈合作！$$$$沈阳$$$$0539-7571183$$$$18669916000$$$$山东 临沂$$$$临沂莒南经济开发区淮海路中段