广东禾苗种业有限公司$$$$广东禾苗种业有限公司依托科研单位及国内薯业深度合作为基础，以红薯新品种培育、种苗繁育、推广为核心，立足湛江辐射周边区域品种改良为已任，以科学化、规模化、专业化种植为宗旨，以红薯系列产品深加工为目的的专业型企业。走公司+农户+基地+科技的发展模式，以龙头带动，整合本地资源优势，建立“南薯北运，北苗南繁，南种北育”产业体系，从而使红薯产业稳步健康发展。以市场为导向，带动本省及及广西、海南部分地区的红薯产业发展，促进粤西红薯集散地逐步形成与完善，加速推进红薯系列产品深加工产业园区的实现，把红薯发展成为湛江市农业项目中的一项大的支柱产业。把红薯产品远销国内外，让“粤西红薯”红起来，使其成为走出国门的一张响亮名片，为出口创汇奠定坚实的基础。把“粤西红薯”这一品牌打造：公司业务范围1、脱毒红薯原原种种苗、种薯及原种种苗扩繁与推广。2、搞好育苗基地化控与管理，确保种苗无虫、无病害发生。3、提供栽培、管理技术培训、技术指导与咨询服务。4、订单种植、合作种植、红薯回收、市场销售。5、让南薯北运、北苗南繁、南种北育、产业体系良性发展。6、寻求深加工项目合作及更深层次的红薯项目对接。7、诚信为本，合作共赢，做大、做强粵西红薯产业。运作实施方案1、统一规划、合理安排种植时间、品种及面积。2、整合业内精英参与种植、经营，提高科学化管理水平。3、针对科技含量高的农资及新品种将实行统--采购、供给。4、观察市场变化动向，把握季节性的市场价格，蔬通销售渠道。5、联合广大薯农抱团取暖、资源共享、打造行业品牌。“四有五统一-”经营理念四有:有团队意识、有爱心奉献、有进取精神、有创新观念五统一:统一规划、统一管理、统一采购、统一销售、统一品牌$$$$葛经理$$$$0759-2755189$$$$18665785719$$$$广东 湛江$$$$湛江市霞山区人民大道南50.52号国贸新天地A区商住楼A1座1706室