郯城县云山防腐保温有限责任公司$$$$               郯城县云山防腐保温有限责任有限公司是在原郯城县福利节能材料厂及防腐蚀施工队的基础上组建起来的，始建于一九九0年三月。为加快企业发展步伐，振兴郯城经济做出更大贡献，经县城乡镇建设环保护批准于一九九五年五月二十五日成立本公司。公司现拥有固定资产1500万元，流动资金300万元，生产车间5000平方米，原料库1500平方米，成品库3000平方米，办公面积1500平方米，总占地面积45000平方米。现有职工300人，其中后勤管理人25人，有中级以上职称的---30人，公司下属8科3室2库和4处2厂，即：技术科、设备科、施工科、质检科、安全科、职教科、供应科、保卫科，3室即：办公室、开发室、档案室，2库即：油漆库、保温材料库4处即：di一、第二、第三、第四施工处。两厂即节能材料厂和玻璃钢设备制品厂。年创产值1000万以上。几年来，公司由于狠抓技术质量管理和安全管理，严格按照国家防腐保温规范、规程办事，认真组织，精心施工，严把施工质量及安全关，在具体的工作中，狠抓一个严字，落实一个细字，严格奖罚制度。充分发挥项目负责人，ke室负责人，技术管理人员，特别是质检及安全部门人员的职能作用，对他们的工作给予大力支持和帮助，确保他们有职、有权、敢说、敢干、敢管。因此，十几年来，大家都能团结一致，齐心协力，以分工不分家的精神，各负其责，没有出现过任何人为的人身---事故和施工质量事故，得到了用户的一致好评。由于公司始终把技术、质量、信誉、安全管理放在首位，较好地完成了郯化集团化肥分厂---扩建改、化工分厂10万吨烧jian扩建改造、热电分厂240t﹨h锅炉增容及6万机组扩建、化工二厂新建10万吨pvc项目及10万吨shuang氧水项目的防腐保温工程，及酒厂、纸板厂、淀粉糖厂、木地板厂扩建、改造工程的设备、管道防腐保温。一棉厂、二棉厂、南关饮料厂的冷库保冷、山东金沂蒙集团、山东沭化集团、临沭热电厂、临沭---厂、临沭纸板厂、临沭复合肥厂、平邑化肥厂、平邑酒厂、临沭酒厂、莒南化肥厂、莒南酒厂、莒南---厂、沂南化肥厂、沂南纸板厂、临沂市电厂、红日集团、临沂市日一厂、费县化肥厂、费县纸板厂的设备、管道防腐、保温及保冷工程，且都实现了低耗、安全无事故，经建设单位和主管部门检查、验收，合格率达到100%。$$$$韩经理$$$$0539-6222462$$$$18660912266$$$$山东 临沂$$$$山东临沂郯城县人民路西首(郯化集团南50米)