鱼台恒泰矿山设备有限公司$$$$山东济宁市鱼台恒泰矿山设备制造有限公司是经济宁市工商局批准注册的大型集团公司。座落在风景秀丽的滨湖之城，---的京杭运河依城而过，东临我国北方---得溪水湖微山湖，北临举世文明的文化发源地孔子故里山东曲阜，具有深厚文化底蕴“孝贤故里”著称的古城-------山东鱼台。本公司是集机械生产与电气制造一体的---企业，是矿用电机车及其配套产品的专业生产厂家，我公司技术力量雄厚，制造设备齐全，在同行业中检测手段具有水平，具备了规模经营生产的能力，主要产品有各种架线式电机车系列、蓄电池电机车系列以及充电柜、整流柜装置和各种电机车配件及其配套产品。完善的质量保证体系，良好的售后服务，使得公司产品已覆盖全国，受到广大用户的好评。董事长兼总经理携全体员工向广大新老客户致意。我公司经营理念和服务宗旨：“诚信至上、经营为先、管理为根、创新为魂、效益为本、售后及时。”以质量占领市场，以服务赢的人心，以技术求得发展，用户的需要就是我们研究的课题。忠诚于事业，真诚与客户，诚信与社会。品牌、销售和服务网络是支撑恒泰矿山市场地位的关键要素，精心编织的销售和服务网络，建立和完善市场快速反应机制，适应市场快速反应机制，适应市场变化的随机性，满足市场产品需求的多样性，为客户提供专业化和标准化的服务我公司设有专门的售后服务队伍，精湛的技术及严格的纪律，为用户提供优质、快捷的售后服务。山东恒泰矿山设备制造有限公司自成立以来一直为客户提供优质，---的服务。我们的服务贴心，制造惊精心，价格称心，另客户放心。“以客户为向导”，为客户提供整体全面的服务；“以服务为核心”，为客户量身打造价值的产品。“以质量为重心”，---服务于客户！公司加强双方的交流与沟通，不仅仅是山东济宁市鱼台恒泰矿山设备制造有限公司是经济宁市工商局批准注册的大型集团公司。座落在风景秀丽的滨湖之城，---的京杭运河依城而过，东临我国北方---得溪水湖微山湖，北临举世文明的文化发源地孔子故里山东曲阜，具有深厚文化底蕴“孝贤故里”著称的古城-------山东鱼台。本公司是集机械生产与电气制造一体的---企业，是矿用电机车及其配套产品的专业生产厂家，我公司技术力量雄厚，制造设备齐全，在同行业中检测手段具有水平，具备了规模经营生产的能力，主要产品有各种架线式电机车系列、蓄电池电机车系列以及充电柜、整流柜装置和各种电机车配件及其配套产品。完善的质量保证体系，良好的售后服务，使得公司产品已覆盖全国，受到广大用户的好评。董事长兼总经理携全体员工向广大新老客户致意。我公司经营理念和服务宗旨：“诚信至上、经营为先、管理为根、创新为魂、效益为本、售后及时。”以质量占领市场，以服务赢的人心，以技术求得发展，用户的需要就是我们研究的课题。忠诚于事业，真诚与客户，诚信与社会。品牌、销售和服务网络是支撑恒泰矿山市场地位的关键要素，精心编织的销售和服务网络，建立和完善市场快速反应机制，适应市场快速反应机制，适应市场变化的随机性，满足市场产品需求的多样性，为客户提供专业化和标准化的服务我公司设有专门的售后服务队伍，精湛的技术及严格的纪律，为用户提供优质、快捷的售后服务。山东恒泰矿山设备制造有限公司自成立以来一直为客户提供优质，---的服务。我们的服务贴心，制造惊精心，价格称心，另客户放心。“以客户为向导”，为客户提供整体全面的服务；“以服务为核心”，为客户量身打造价值的产品。“以质量为重心”，---服务于客户！公司加强双方的交流与沟通，不仅仅是希望了解客户对产品的评价，更重要的是进入一种“引导用户消费，让用户放心”的服务新时代！实现企业更加---，低成本的需求，提高市场反应速度、加快技术创新力度、严把质量关、降低生产成本、让消费者得到实惠，在瞬息万变的竞争中把握更多的商机。为社会，为您创造更大价值！“人为本、诚乃金、客---”，是我们厂的立厂宗旨。我们会不断开发满足客户需求新技术，新产品，使客户满意度达到业内水平，通过卓越的服务提高我们的境界，成为同行业成功的典范。热忱欢迎和期望得到更少用户的大力支持，我们坚信科技创造品牌，诚信铸就辉煌。我们将一如既往地以更优良的产品和服务回---会。我公司可根据客户的需求为客户设计各种巷道运输流程，可提供图纸。售前服务：为您提供项目设计、工艺流程设计，适合您的机器设计备选购方案的制定，根据您的特殊需求，设计制造产品，为您培训技术造作。售中服务：陪您一起完成对设备的验收，协助拟定施工方案和详细流程。售后服务：公司派---到现场指导设备安装、调试现场及培训操作人员。希望了解客户对产品的评价，更重要的是进入一种“引导用户消费，让用户放心”的服务新时代！实现企业更加---，低成本的需求，提高市场反应速度、加快技术创新力度、严把质量关、降低生产成本、让消费者得到实惠，在瞬息万变的竞争中把握更多的商机。为社会，为您创造更大价值！“人为本、诚乃金、客---”，是我们厂的立厂宗旨。我们会不断开发满足客户需求新技术，新产品，使客户满意度达到业内水平，通过卓越的服务提高我们的境界，成为同行业成功的典范。热忱欢迎和期望得到更少用户的大力支持，我们坚信科技创造品牌，诚信铸就辉煌。我们将一如既往地以更优良的产品和服务回---会。我公司可根据客户的需求为客户设计各种巷道运输流程，可提供图纸。售前服务：为您提供项目设计、工艺流程设计，适合您的机器设计备选购方案的制定，根据您的特殊需求，设计制造产品，为您培训技术造作。售中服务：陪您一起完成对设备的验收，协助拟定施工方案和详细流程。售后服务：公司派---到现场指导设备安装、调试现场及培训操作人员。$$$$苗小云$$$$0537-6257111$$$$18660722051$$$$山东 济宁$$$$山东省鱼台县东环路