济南天科商贸有限公司$$$$济南天科商贸有限公司位于风景秀丽的济南高新开发区，是一家专业从事可燃及毒性气体浓度检测报警及个人防护用品等相关产品的市场推广、应用以及提供专业解决方案的高新技术企业。产品广泛应用于燃气、石油化工、煤炭、电力、制药、冶金化工等行业，在各界新老朋友的关爱和支持下，已发展成为安防行业的---企业。主要产品有：气体检测仪，便携式气体检测仪，可燃气体报警器，气体检测仪，可燃有毒气体检测仪，有毒气体报警器，可燃气体检测仪，有毒有害气体检测仪，复合型气体检测仪；可燃气体报警仪，有毒有害气体报警仪，可燃气体报警器，毒气报警器，气体报警器，可燃气体探测器，天然气报警器，一氧化碳报警器，一氧化碳气体检测仪，检测报警仪，煤气报警器，固定式气体检测仪，家用可燃气体报警器。产品通过了---消防电子产品合格评定中心型式认可，并取得了技术---部门的生产---。公司签约代理销售包括加拿---w、法国奥德姆、美国英思科、美国霍尼韦尔、法国思博瑞安（原巴固）、日本新宇宙以及梅斯安等多个国家的气体报警设备和安防设备，从而为我们的用户提供更多的选择。产品宗旨：产品就是人品，质量就是生命。公司倡导“科技引领安全、创新实现梦想”的企业文化，本着“诚信合作、共同发展”的经营理念，竭诚为广大用户服务！公司的经营理念是“用户至上，质量靠前”，---为用户服务，制定合于时代潮流的经营战略，不断提升良好的社会形象。坚持以技术创新为动力，市场需求为导向，不断创新，坚持发展，不断提高企业经济效益和社会效益，立志成为用户较受信赖的安全报警仪器供应商。公司以质量稳定、服务快捷为宗旨，竭诚向国内外用户提供优质的产品和完善的服务。为了拓宽产品的销售渠道，本公司产品主要采用电子商务体系。公司积极发展各地区经销商。凡由本公司售出产品，本公司负责质量保证，您可放心到本公司的经销商处购买。同时，本公司在全国各地诚---，无论您是一家实力雄厚的大公司，还是一二人的小公司，只要您努力工作，我们都将珍视与您的合作。公司产品销往地区主要有北京、天津、河北、山西、---、辽宁、吉林、黑龙江、上海、江苏、浙江、安徽、福建、江西、山东、河南、郑州、湖北、湖南、广东、广西、海南、重庆、四川、贵州、云南、西藏、陕西、甘肃、青海、宁夏、新疆等地。真诚欢迎全国各地朋友来电咨询洽谈业务。$$$$马科$$$$18660196936$$$$18660196936$$$$山东 济南$$$$济南市高新区凤凰路凤凰SOHO广场