佳美店车（山东）新能源科技有限公司$$$$佳美店车（山东）新能源科技有限公司是一家专业从事个性化移动商铺制造服务的企业。公司自2006年成立以来，就坚持“做客户的研发中心”的经营理念，以“越用心，越专业”为口号，以“低成本，高品质的为中小餐饮企业和个人提供带来高收入和优质经营体验”为价值主张，积极探索消费市场，提高制造手段，汲---代制造业---进的经营理念，为企业开拓市场奠定有利基石。佳美店车（山东）新能源科技有限公司将研发与创新作为核心竞争力，以精致化、专业化、品牌化为主线，坚持自主创新，每年获得---技术专利多达100余项，公司成立13年来，努力针对客户需求提供移动商铺个性化制造方案，寻求---专业的零配件产品供应商，不断创新优化餐车模式，在保障产品质量的前提下，从根本解决店铺难寻、租金昂贵、装修无特点导致的竞争力下降等一系列问题，构筑全新的经营理念。公司率先提出“景观商业”、“自带流量”等理念，引领行业发展。同时紧跟新时代营销方式，注重线上线下联动配合，公司集研发、设计、生产于一体，专业定制餐饮车、果蔬车、展销车、智慧无人售货车、休闲房车等数十类、二百余款移动店铺，远销美国、韩国、欧盟、中东等亚欧各国及地区。公司凭借合理经营和专业的技术，打响了佳美餐车的企业品牌，公司员工增多，规模进一步扩大，随之也对产品和服务做出新的尝试和创新。公司将移动餐车推广到大型节日、巡回赛事、校园演出的活动现场，大型公司的开业庆典、奠基仪式和竣工签约仪式都能看到移动餐车的身影，与此同时，公司积极筹备展览展会和赞助演出，定期举办推荐会答谢会，提升和丰富企业文化，为企业开拓更广阔的发展道路。佳美公司将牢记使命，坚持客户“私人订制”方向不动摇，提高创新意识和制造水准，不断探索、砥砺前行，为中小餐饮企业和个人创造流动财富，为中国“轻餐饮”文化市场引领方向！$$$$刘经理$$$$18660633551$$$$18660633551$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市昌乐朱红路38号