青岛德夫曼家居集成有限公司$$$$          莎曼迪秉承意大利百年的手工工匠精神，结合对欧洲家具、装修、设计、软装艺术的深刻理解。融入实木定制家具的制造。为客户定制和家具、设计、软装、装修风格融为一体的实木橱柜、实木衣柜、实木书柜、实木酒柜、实木酒窖、实木护墙板、实木吊顶、实木卫浴柜、实木餐边柜、实木壁炉、实木木门、实木楼梯、实木厅柜以及实木定制的功能家具。    莎曼迪依托十三年的实木定制代工经验，超越了欧式古典、中式明清以及现代家具的各个流派的界限。通过对家具、装修、设计、软装的深刻理解。结合现代客户实际生活需求。通过不懈的努力，在国内首先完成了实木定制工厂化的设计、生产、安装、售后、集成***。彻底实现了装修中的实木定制工厂化，解决了实木家具风格、颜色和实木橱柜、实木衣柜、实木书柜、实木酒柜、实木酒窖、实木护墙板、实木吊顶、实木卫浴柜、实木餐边柜、实木壁炉、实木木门、实木楼梯、实木厅柜以及定制实木功能家具完美统一。实现了别墅实木定制工厂化一站完成。    莎曼迪通过强大的设计团队，参照国内海量的别墅设计以及效果图，可以为客户实现五位一体的尊贵服务，专业的***---、---的定制家具---、经验丰富的空间规划---、艳丽的色彩搭配---、雍容的软装---，使得别墅客户可以实现装修风格、家具风格、家具颜色统一、家具个---化、家具功能的智能化、空间个---的优化、色彩的搭配、饰品、布艺完美契合。    莎曼迪青岛实木定制工厂拥有200多名能工巧匠，以及强大的实木生产线。以及经验丰富的安装---和漆面维修---。为实木定制客户提供了完备的产品质量保障。    莎曼迪实木定制家具传递和追求的，不仅仅是产品的奢华和尊贵，更加追求客户的使用体验的舒适。$$$$刘经理$$$$0532-83816939$$$$18660293700$$$$山东 青岛$$$$青岛市市北区辽宁路80号青岛装饰城F3-5莎曼迪私人定制家居