潍坊红华纺织有限公司$$$$潍坊红华纺织有限公司，成立1998年7月，位于“中国纺织丝绸之都”-山东省峡山经济开发区郑公街道产业园，是一家以研发生产销售纱线为一体的现代化纺织企业。峡山拥有4120平方千米的水库，风景优美，人杰地灵，物产丰富。公司经过多年的发展，已成为纺织产业突出、可持续发展能力强的---企业。潍坊红华纺织有限公司，产品秉承“多品种、小批量、快交货”的生产经营理念，创建差别化经营模式，公司拥有成熟有效的科学管理制度，各类国际国内先进的生产、研发、检测仪器设备配套齐全。拥有紧密纺、赛赛络纺、赛络紧密纺、竹节纱、包芯纱、喷气纺、气流纺、倍捻合股、雪花纱，段彩纺等纺纱技术，不断推出各种新型产品，满足市场对新产品的需求，达到企业和客户互惠共赢。红华纺织有限公司主要产品有：纯棉纱、涤棉纱、人棉纱、粘棉纱、包芯纱、ab纱、反捻纱、强捻纱、雪花纱、断彩纱、竹节纱、合股纱、新型纱线等十三大系列，一百三十多个品种的综合性企业。目前纺织纱线市场中，客户对产品质量的要求不断提高和对产品的种类不断增加，潍坊红华纺织有限公司以市场为龙头，紧随客户变化，在产品研发和质量品种上与客户同步，甚至超前一步，即引导客户改变，引领市场方向。以敏锐的市场嗅觉，强有力的执行团队，强大的开发团队销售团队相互配合，赢得了市场认可，赢得了客户信赖。$$$$王玉$$$$0536-7956257$$$$18660618119$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市峡山区郑公街道后郑公一村