山东省博兴县钰航厨业有限公司$$$$山东省博兴县钰航厨业有限公司位于中国厨都-山东博兴，地理位置优越、环境良好。本企业是厨房设备制造行业的骨干企业。公司引进了国际先进的技术水平，并拥有数台国内外先进的加工设备。现代化的设施和先进的管理体系，为生产优质、环保、节能产品提供了可靠的保证。经过长期的创业和建设，钰航具有了生产组装式工作台、货架、储物柜、售饭台、烟罩、水池、车类等各种不锈钢调理设备及橱柜、超市设备、灶类、制冷设备等产品的能力。自公司创建以来，一直致力于高品位的厨房设计和制造。钰航厨业重视高品位、高质量、专业化的同时，更注重环保和健康，在厨具材料的选定上严格筛选、测试。目前公司的销售网络以拓展到全国各地，并在全国各地建立了销售点或办事处，将售后服务延伸到每个客户。雄厚的技术力量，科学的质量管理体系，过硬的产品质量，完善的售后服务，良好的信誉，赢得了广大客户的高度称赞和支持，同时也迎来了更大的市场挑战，为钰航厨业的未来发展明确了方向。公司坚持“以人为本、以市场为导向”的经营策略，推行“精心制造、精诚服务”的质量方针，用钰航人对厨具工程的执着和拼搏精神，不断为广大用户提供优质的厨房设备，为繁荣绿色健康的餐饮文化事业锦上添花。本厂以质量好、信誉高、价格低，赢得了消费者的厚爱。同时欢迎新老客户来我厂洽谈、合作、共谋发展。“生产让顾客放心的产品，提供使顾客满意的服务”是本厂的质量方针，我们希望各界朋友来本厂参观考察指导工作，洽谈业务，共谋发展大计。$$$$杨永亮$$$$0543-2859299$$$$18663092718$$$$山东 滨州$$$$山东曹王贾杨工业区