广州鸿宇运输有限公司$$$$广州市鸿宇物流有限公司是经广州市工商、税务和运输部门核准注册成立的，具有独立法人资格的专业性物流公司。公司成立多年来通过全体员工的不懈努力，现已成为一家组织健全、经验丰富、设施完善、具有较大影响的专业化、信息化的综合性物流企业。本公司主要经营广州至全国搬家往返货物的运输业务，办理保险，同时提供超---的货物包装及现代化仓储、物流服务。公司业务覆盖全国，车辆---，运力雄厚，管理严谨，严格按照iso9002质量体系标准要求，进行“pdca”式循环质量管理，全面---，全程监控。把服务质量意识，深入到公司的每个角落，确保高质量完成每一次运输任务。本公司坚持通过规范性的操作，通过优良的物流服务赢得信誉，让客户体会到服务---、客户至上，本公司的每一位员工都将以---的热情服务于每位客户。现公司已造就了一支精力充沛、技术娴熟、经验丰富的驾驶员队伍。和以“顾客至上”为理念的---物流管理专家及认真敬业的工作人员，阵容强大，管理严格。时间就是企业的生命，效率就是金钱，把握商机、制造财富，才可以使您立足于不败之地。本公司实力雄厚，经营专业，随时以超---的车辆，３６５天24小时全天候提供超---的门对门货物运输、包装、仓储、物流等超值服务。本公司为扩大---度，价格---，有专门人员押车，保证您的货物安全、准时到达。广州市鸿宇物流运输有限公司真诚的祝愿您们的事业兴旺发达，屡创高峰，愿鸿宇公司与您携手共创辉煌！鸿宇是您---的选择。$$$$罗新武$$$$020-22340056$$$$18664627606$$$$广东 广州$$$$广州市白云区太和镇太和北路120号