烟台伟航电液设备有限公司$$$$烟台伟航电液设备有限公司成立于2001年，位于烟台市福山高新技术产业区福新工业园区内，毗邻烟台开发区，紧靠沈海(g15)高速，位置优越，交通便利。工业园区规划设计合理，基础设施配套齐全。公司现占地面积1万多平方米，自建水、电、暖齐全的标准厂房及办公设施，拥有各种生产、检测设备百余台套。         公司集科研、开发、生产加工、营销于一体，主要设计制造各类移动式升降工作平台、飞机千斤顶、电液伺服作动器、静压支承伺服作动器、伺服液压站、电液伺服系统、电力行业eh系统油动机、超高压液压机具等，并营销和维修各类进口、国产电液伺服阀。产品广泛应用于航空航天、国防工业、船舶工业、---工业、汽车工业、土木建筑、钢铁冶金、电力热能、轻工纺织、飞行模拟、机械制造、材料试验、---设施、自动检测设备及科研院所等领域。         公司拥有完善的计算机辅助设计工作站等基础设施，各类高性能多功能综合液压试验台，多种数控机床和专用加工及检测设备，具备了一整套完善的设计研发、精密加工、装配、调试检测能力。        烟台伟航电液设备有限公司拥有一批在电液伺服领域长期工作，有着丰富经验的---工程---及精于该类产品加工制造的技术工人队伍。公司还聘请多位大学、科研院所的教授和专家，使公司在该领域的信息和技术上处于领先地位。   公司最初于2002年7月通过了iso9000：2000质量管理体系认证。公司的企业宗旨;诚信为本，共创伟航，公司多年来以诚信为本，在用户朋友中树立了良好的信誉。        为广大用户提供高品质、高技术含量的产品及真诚完善的服务是我们的不懈追求，我们将热忱的期待与您的深入合作，共同开创新的篇章。$$$$杨经理$$$$0535-6322561$$$$18660522320$$$$山东 烟台$$$$烟台市福山区福新路160号