东莞德耐保温材料厂$$$$东莞市德耐保温材料有限公司致力于更---、更环保的隔热吸音材料的研发与推广，提供---的隔热节能系统设计和工程应用解决方案，满足不同行业对耐火隔热、保温保冷、密封隔音等差---需求（使用温度区从-270℃到1800℃甚至更高）我们不仅仅提供材料，我们还提供各种高低温隔热节能方案。依靠---的---及工程应用经验，我们几乎能为任何设备和工程提供---秀的隔热吸音系统，满足不同行业从高（低）温隔热系统设计到检修的全面服务需求。在建筑领域。我们的专业素养和丰富经验先后被应用到以下大型项目：深圳地铁、广东奥体中心、索菲特酒店、比亚迪（惠阳工厂）、汉能光伏、深圳大运会馆等。在工业应用领域。我们曾为以下---企业提供过解决方案：中兴通讯、大族激光、富士康科技、德昌机电、美的电器。公司坚持以质量求生存为宗旨、信誉为根本，赢得了广阔的建筑市场，已经在广州、佛山、南宁、深圳等地设立分公司。服务市场也促渐国内面向国际。我们拥有---的运输团队、专业的技术指导。公司秉承“开拓求实，优质---”的经营理念，在营造精品工程的同时不断追求建筑工业艺术的至高境界。东莞市德耐保温材料有限公司：主营：保温棉、离心玻璃棉、玻璃棉板、离心玻璃棉卷毡、铝箔玻璃棉、岩棉、岩棉管、岩棉板、岩棉毡、硅酸铝板、硅酸铝毡、硅酸铝管、陶瓷纤维板、陶瓷纤维毡、橡塑板、橡塑保温管、挤塑板、xps保温板、pef板、防火玻纤布、网格布、保温棉胶水、钢结构专用拉网钢丝、瓦扣支座等及各种隔热保温材料、吸音隔音材料、防火耐火材料、阻燃材料。联系电话：186-6642-7828吴先生，qq:819852117，欢迎来电咨询！$$$$吴杰$$$$0769-86869946$$$$18666427828$$$$广东 东莞$$$$东莞市，茶山镇，对塘工业区