新泰市金泰起重机械有限公司$$$$公司主要生产一、起重机类：ld单梁起重机、bz型悬臂式起重机、壁栓式悬臂起重机.lx悬挂起重机.lh葫芦双梁起重机、mh花架门式起重机.bhm半门式起重机，qd双梁抓斗起重机、qd吊钩桥式起重机、qd冶金铸造起重机.qe双小车吊钩桥式起重机、mh单主梁葫芦门式起重机、mg双桥吊钩门式起重机、l单主梁门式起重机、lxa桥式门式螺旋卸车机、jmq集装箱门式起重机、gq全幅固定式港口起重机、升降平台类非标起重机的制造、改造、安装、维修、保养等。二、配套件类：各类国产进口电动（手动）葫芦、防爆电动葫芦．冶金电动葫芦．双制动电动葫芦．双速电动葫芦，环链电动葫芦，微型电动葫芦.手拉葫芦，单轨小车,电磁（永磁）吸盘、电缆卷筒、电动小车、电控柜、卷扬机、空压机、电动机、减速机、液压制动器、联轴器、变频器、控制器、遥控器、保护器、电阻器、缓冲器、安全滑线、电线电缆、抓斗抓具、吊具索具夹具、吊带、吊钩、起重链条.车轮组、公司有专业维修人员为客户；维修，安装，调试，检修保养等业务。配套齐全.目前的主要客户市场涉及;电力.化工.冶金.煤炭。轻工业等众多行业，---全国三十个省市自治区深受客户的好评。我们；以客户至上，质量---。歇成为你服务，欢迎国内各界用户合作洽谈。位于泰山脚下，羊祜故里的山东起重机械有限公司，是生产起重机的专业厂家。企业创建于1989年，于2006年改组，并顺利通过iso9001国际质量体系认证，拥有自主的知识产权和工业产权，现有员工600多名，其中各类---人才150多名，产品---国内30多个省市和10多个国家和地区。公司主要产品有：双梁起重机、单梁起重机、门式起重机和造船起重机，电动葫芦及防爆、绝缘、电磁、变频、遥控及冶金铸造等系列起重机，企业管理工作、产品质量、产品销售在不断提高，具备了极强的市场竞争能力。精益求精的产品制造，一切以客户为中心及坚持以科技创新为企业发展主体，具有科学的管理体系，拥有高素质的人才，先进的技术工艺和生产设备，完备的检测手段。公司产品质量可靠，品种齐全、价格合理、售后服务周到。还可根据用户要求，设计各种非标起重机。愿我们的产品成为贵单位理想的选择，成为我们---的合作伙伴。$$$$徐经理$$$$18660864706$$$$18660864706$$$$山东 泰安$$$$山东省新泰市