南昌永淦节能科技有限公司$$$$                     南昌永淦节能科技有限公司生产基地位于广东东莞， 是国内目前大型的高温热泵生产基地。公司引进 先进的热泵生产和管理技术，努力打造品质卓越、 性能超群的高温热泵机组，并向客户提供专业的 解决方案及产品系统。 公司的主要产品和服务包括： [1]85度高温空气源烘干机 。烘干设备. [2]85度高温空气源烘干机组及全自动烤房 [3]高温热泵烘干机组， 烘干房。 [4]太阳能高温热泵采暖机组及相关产品，高温热泵采暖工程 [5] 85度高温热泵热水工程.高温热水设备. [6] 电渡液加热设备 根据市场发展变化，公司推出腊肠、（腊肉、腊鱼、鱼肉、小鱼仔、牛肉干、腊鸭、板鸭、猪皮、鱼类、水产品、海产品）农产品（橡胶、---、蔬菜、橄榄菜、菜干、辣椒、花椒、龙眼、荔枝、桂圆、李干、杏子、红枣、大枣、橄榄、苹果、山楂、香蕉）中药材（三七、党参、当归、桔梗、麦冬、枸杞、金银花、穿心莲、）工业烘干机（纸筒烘干、纸托烘干、纸管烘干、橡胶烘干、塑胶烘干、注塑烘干、印刷烘干机、洗水厂烘干、电镀件烘干、牛皮烘干、皮革烘干、金属烘干、清洗烘干、老化恒温、工业恒温、电子产品烘干、喷涂烘干、烤漆烘干、木材烘干、家具烘干、红木烘干、） 食品烘干（肉制品烘干、米粉烘干、龟苓膏烘干、腐竹烘干、豆皮烘干、板鸭烘干、---烘干、蜜饯烘干、） 的热泵烘干机 橡胶，药材，煤泥，污泥等，烘干工程。及高温工业热水工程项目 高温热泵烘干机组的工作原理： 热泵运用于干燥过程的主要原理就是利用热泵蒸发器吸收外界空气中的热量，或者回收干 燥过程中排气的余热，经过压缩机做功，将能量搬运（转移）至烘干箱中，烘干箱内的热空 气经过反复循环加温，吸收物料中的水分，自身降温加湿，经过热风排湿或者冷凝除水的过 程，把物料中的水分水排出带走，并最终实现物料的连续干燥，输出温度max值为85℃ 主营产品： 腐竹烘干设备 木材烘干设备 纸筒烘干设备 印刷烘干设备 污泥烘干设备 肉制品烘干机 海产品烘干机 米粉烘干机 腊肉烘干机 鱼肉烘干机 腊鸭烘干机 蔬菜烘干机 水果烘干机 果脯烘干机 高温热泵机组、高温热泵热水机组、食品---烘干设备、节能环保工程、工业品烘干设备、电镀热水机组、果糕烘干设备、太阳能烘干设备等。公司秉承“保证---质量，保持一级信誉”的经营理念，坚持“客户至上”的原则为广大客户提供优质的服务。欢迎来电洽谈业务！$$$$王秋根$$$$0791-86661914$$$$18666432287$$$$江西 南昌$$$$南昌市青云谱区青云谱农场区华东国际工业博览城18栋C27号