佛山市凯佳力机电设备有限公司$$$$佛山市凯佳力机电设备有限公司是一家专致于电磁高梯度磁选机、螺旋输送设备的研发、制造和销售的专业性制造企业。公司生产的电磁高梯度磁选机主要应用于陶瓷原料的除铁精选增白，亦可应用于其它行业金属及非金属除铁精选。公司位于高明区，距佛山中心城区仅30分钟路程，交通便利，环境优美。凯佳力机电创立于2008年6月，自企业创立之初，公司经营者始终坚持“创新为源，质量至上；诚信为本，共创共赢！”的经营理念，之后，企业不断发展壮大。目前，公司kjl-gg系列磁选机工作磁场强度已超过3.5特斯拉，具备年产电磁高梯度磁选机100台套以上的生产能力。除单机生产外，公司更致力于陶瓷原料特别是长石、高岭土等原料的精选除铁整线设计、施工、调试业务，保证按照客户的需求达产达标。另外，螺旋输送设备已经覆盖螺旋输送机、污泥专用无轴螺旋输送机、螺旋提升机、螺旋喂料机、螺旋叶片、螺旋轴及螺旋杆等。目前，除铁设备系列客户遍布中国各主要陶瓷产区及矿区，在国外主要的陶瓷产区，我们亦设有办事处；螺旋输送设备系列的客户已经遍及食品、化工、环保、机械等行业。多年来，我们注重设备及整线设计的每一个细节，在高产量、高质量、低损耗、低维护等方面严抓不懈，不断创新，为用户创造了很好的经济效益，产品和服务获得用户一致好评。“为每位顾客创造价值”是我们永远不变的追求！$$$$麦冠超$$$$13528982510$$$$18666399510$$$$广东 佛山$$$$佛山市高明区荷城街道富湾镇安华路61号—3卡厂房