山东赛普农牧科技有限公司$$$$               山东赛普农牧科技有限公司位于雄伟壮观的泰山一山东省---市，赛普公司是以色列阿菲金公司中国直接经销商与技术合作伙伴。并通过iso2008质量体系认证，山东省奶业协会会员单位。公司先后参与实施有北京中以示范牧场、三元牧场、渠头、江苏徐州维维、新拥呼图壁种牛场、陕西银桥、现代牧业多个万头牛场，山东省银香伟业集团、---现代奶业项目等多个成功案例。公司主要从事现代化牧场管理型挤奶设备、管理软件、制冷设备、饲料搅拌车等牧场相关产品，公司拥自主设---产加工制造能力。我们不仅能为客户从设计到安装培训和提供长期服务的交钥匙系统工程，还能对旧的或不能满足管理需求的牧场提供升级改造。挤奶厅主打产品主要以目前成熟的阿菲金牧场管理系统为核心集成、电子计量系统、个性化交互式挤奶和自动脱杯控制系统、---鉴定系统、牧场管理分析软件二挤奶厅基础产品采用国际采购，关键控制部件集成均为公司自主研发，所有产品设计与配套生产均严格按照iso国际标准质检、安装、调试，并同以色列与本土成熟的养牛经验为基础为客户提供技术服务。团队能为牧场提供一年定期6次或驻场服务与全员培训。24小时电话与网络技术在线支持，不断输出创新的现代化生产管理经验，让客户的投资得到保障。快速收回投资和实现长期稳定的收益打下坚实基础。$$$$胡经理$$$$0538-6188332$$$$18660861382$$$$山东 泰安$$$$山东省泰安市繁荣大街402号