深圳市盛鑫达金属材料有限公司$$$$深圳盛鑫达金属材料有限公司创建于2003年，占地面积42000平方米，年产量达8万吨。职工600余人，各类---33人，其中------5人。公司现已成为一家集生产、加工、销售于一体的综合性企业。公司主要经营品牌有：日本daido、hitachi、copper—sambo、tungaloy、takibishi、s---loy；瑞典assab；德国saarstahl、thyssenkrupp；奥地利bohler；韩国shinseng；美国芬可乐；日本日立、法国奥伯杜瓦等千余种进口钢材，有充足的存货以配合客户不同的需求。s38240耐热钢管s38240耐热钢带s38240耐热钢棒欢迎有需要的新老客户来电洽商定购.公司供应进口---产冷拉钢,方钢,圆钢,铬镍钢,铬钼钢,铬钼合金钢,锅炉钢,船用钢板,冷轧钢板,钨钢(硬质合金钢),粉末钢,高速钢,不绣钢,耐热钢,铬钼合金钢,拉力钢,热作模具钢,冷作模具钢,合金结构钢,合金工具钢,耐磨钢,弹簧钢,轴承钢,---,铬钢…板材,棒材,线材,进口铜,铝合金,无氧铜,红铜,紫铜,青铜,黄铜,铍铜,锡青铜,铍青铜,铝青铜,环保红铜,环保黄铜.钛合金,镍合金,因瓦合金,艾林合金,镍钴合金,铬镍合金,铍钴合金…铬钼合金钢，低碳合金钢，高碳钢，中碳钢，低碳钢，铬钢，锰钢，铬锰钢等等$$$$陈莉$$$$0755-89581451$$$$18664367153$$$$广东 深圳$$$$龙岗区布吉京南路京南工业区