广州市申隆波纹管制造有限公司$$$$广州市申隆波纹管制造有限公司是一家专业生产弹性元件波纹管补偿器、金属软管、橡胶接头、膨胀节、伸缩器、减振器、弹簧吊架的企业。可以根据要求来图来样定做产品。我公司具有一支经验丰富、精干的科研管理和生产队伍，拥有从美国、日本、德国引进的先进生产加工设备和完善配套的检测仪器的设备。公司总部位于广州市内海珠区广州大道南，交通极为便利。生产工厂位于广州市番禺区南村镇金山大道，邻近有南沙港快速公路和京珠高速。工厂总占面积2万平方米，建筑面积15000平方米，注册资金1001万元。一、产品生产标准1、公司取得------特种设备制造---2、公司已通过iso9001:2000质量体系认证3、美国膨胀节制造商协会《ejma》4、产品严格按照国际gb/t12777-2008《波纹管膨胀节通用技术条件》5、gb/t14525-93《波纹软管通用技术条件》6、产品经广东省质量---检验中心鉴定和广东省消防产品---检验中心检测合格。7、原材料采用日本进口sus304、sus321、sus316l等不锈钢材料产品经过标准设计、生产、检验。产品出厂前经过100 %检验，为用户提供100 %合格的产品。价格合理。采用计算机优化设计使差数更加合理，产品性能安全可靠，品质卓越，质保体系完善。二、公司历程2007 荣获中国质量---中心   评定为aa---质量---企业2009 成为中国石油和石油化工设备工业协会膨胀节分会   会员单位2012 成为中国城市燃气协会       团体会员2013 获得中国工程建设协会       颁发的工程建设推荐产品---(推荐产品有波纹管补偿器、金属软管、橡胶接头、膨胀节、伸缩器、减振器、弹簧吊架)    三、产品用途波纹管补偿器、金属软管、橡胶接头、膨胀节、伸缩器、减振器、弹簧吊架产品被广泛应用于石油、化工、冶金、电力、建筑、水泥、船舶、轻工、钢铁、机械、城市供热等行业的各类管道和设备上，也可以按照用户提供的使用要求和技术差数设---产出使您满意的产品。     本公司集多年设计、制造生产的经验，为广大客户提供满意的售前和售后服务，用我们团结一致大家一条心的团体精神，坚持“以质量求生存，以信誉求发展”的经营理念，为广大的新老客户提供优质的产品和满意的服务。真诚的期望与各地设计单位和厂商的合作。$$$$郑先生$$$$020-84267096$$$$18665667323$$$$广东 广州$$$$广州市海珠区广州大道南1395号