威海高技术产业开发区韩泰厨具设备厂$$$$威海韩泰厨具有限公司成立于2003年5月，公司位于美丽的海滨城市威海市高区，是围绕烧烤炉系列产品集研发、制造、销售、售后于一体的综合性生产企业。          公司主要经营的产品有无烟烧烤炉、红外线电烤炉、大型自助餐用无烟烧烤炉、韩国烧烤炉、烧烤工具配件等。致力打造高中低档各类烧烤餐具，为火锅店，烧烤店设备升级、改造提供完整的解决方案！也是各类酒店、火锅店，烧烤店等上佳的合作伙伴。公司专业为酒店、饭店、火锅店、餐厅等餐饮连锁企业进行合理整合和设计配套产品，为客户提供---、最贴心、最到位的配套服务。        公司自成立以来坚持以科学技术为中心，以市场需求为导向，以研发创新为基础的原则，创立了 “hntai”品牌产品，目前“hntai”系列烧烤设备已经成为国内多家韩国料理加盟店的主打产品。公司引进韩国先进生产技术，生产设备，拥有一支高素质的研发队伍，依托技术进步和科技创新，不断研发和生产引领市场的潮流的新产品。          公司部分产品获得ce认证,意义在于：加贴ce标志的产品，已通过相应的合格评定程序和/或制造商的合格声明，符合欧盟有关指令规定，并以此作为该产品被允许进入欧共体市场销售---。         公司以传播传统的饮食文化，倡导绿色健康饮食，用---科技再现碳火烧烤先祖们的智慧为宗旨，以优质的产品质量及完善的售后服务为您的餐厅生意兴隆，奠定坚实的基础。      　我们在经营过程中本着一切按客户实际需求而经营，为客户提供最完善的服务。我们将始终如一抓产品质量，---日韩新近潮流，不断将新科技融入产品，高品质的产品与低价格的完美统一以及完善的售后服务完全可以满足您的各类需求！我们本着“诚信铸就品牌、质量拓展市场”的经营理念，真诚，竭诚为广大客户服务，并欢迎有识之士前来参观考察，加盟代理。$$$$赵德宇$$$$0631-5161886$$$$18663101886$$$$山东 威海$$$$威海张村镇柳沟庐山路28号