广州市天河区前进东奕机械配件厂$$$$广州东奕机械是一家专业生产桩工机械、挖掘机属具、挖掘机配件、工程机械设备的公司致力于国内和国外各种建设机械配件的开发、制造、销售；主要产品有进口国产挖掘机的活塞杆、油缸、连接块、斗连杆、涨紧油缸、导向轮支架等，还承接各类挖掘机油缸的修理。公司设有研发部，在引进国外先进技术和加工设备的基础上，不断创新，优化生产工艺流程，建立了符合公司实际情况的独特生产工艺和作业流程。为保证公司的产品质量，公司不断改进和完善检测方法，实施科学的品质管理，力求以---的产品供应客户，服务市场。在抓好产品质量的同时，公司坚持"以诚待人，用心服务"的理念对待客户，尽可能帮助客户解决设备在使用中产生的问题，始终贯彻"客户---"的服务宗旨，并为特殊的客户提---品定---务，以满足市场多元化的需求。主要经营产品包括：液压破桩机(包括可拆装的圆形和固定式的方形液压破桩机)、工法h型钢拔桩机、液压粉碎钳、螺旋钻机、各种进口及国产挖掘机大中小臂油缸总成、履带涨紧装置等。经过多年的经营和积累，公司已经在国内多地设立了生产基地，销售网络遍布全国各个区域。目前，公司生产的产品已经广泛应用于建筑工程、桥梁工程等多个领域，并在业界获得了客户的普遍认可和赞誉。$$$$廖玉莹$$$$18665092006$$$$18665092006$$$$广东 广州$$$$广州市天河东圃珠村中山大道1095号升晖大厦