广东蓝建钢铁实业有限公司$$$$广东蓝建钢铁实业有限公司是一家集镀锌钢材销售，风机等管道配套产品生产、镀锌风管加工安装为一体的综合性企业。公司在广州天河，湖南长沙，佛山顺德、东莞望牛墩（风机生产）设立生产基地，贵州贵阳的生产基地将于10月份左右投入生产。公司致力于管道加工，以及所有配套产品---服务。---、优质是我们永恒不变的宗旨。我司专业生产及主营产品：镀锌风管，共板法兰风管，插条风管，消防排烟风管、通风管，降温冷气管，角铁风管，角码卡码，油烟净化器，风机等。我们将以精良的产品和优质的技术服务及丰富的工程设计施工经验客户服务，为您提---品设计，制造、安装、调试及售后服务的---。佛山风管加工厂蓝箭人本着务实，求真的精神稳步前进。顺德风管加工厂企业已先后为多家五星级酒店，提供过完整的油烟解决方案，并获得客户的一致好评。十余年来蓝箭人已掌握了复杂环境下的油烟治理，从众多的湘菜川菜酒店中吸取了宝贵的经验。公司先后为辣椒炒肉，老妈厨房，毛家饭店等湘菜连锁餐厅进行过低空排放油烟治理，并取得了骄人的业绩今天蓝箭员工奉行：‘进取、求实、严谨、团结’的方针，不断开拓创新，以技术为核心、视质量为生命、奉客户为上帝，竭诚为您提供优质的产品以及更为贴心的服务，您的满意是我们始终不变的追求。$$$$邝生$$$$18664740061$$$$18664740061$$$$广东 佛山$$$$佛山市顺德区乐从镇道教工业区佛山蓝箭风管加工厂