广州市翼德电器有限公司$$$$广州市翼德电器有限公司成立于2009年，地址位于广东广州美丽的白云山脚下黄石路，翼德电器是集生产、销售、研发一体化的智能电器配件解决方案生产型企业，公司主要核心产品有---电源防水插座系列，全球通智能旅行插头系列，微功耗智能安全wi-fi控制插座系统，旅行转换插头插座，电源插座.等五大系列核心产品，产品通过美国ul,cul，fcc,英国bs1363，转换器bs8546，瑞典s，欧洲ce,rohs,reach，德国tuv,澳洲saa,rcm,中国ccc等权威认证。产品主要适用于：智能家居配套，出国旅游，医疗设备，ups不间断电源，车载电源，发电机，石油基地建设工程，酒店配套，体育馆，舞台灯光设备，电源箱，照明设备，通信机柜，---别墅电梯，---音响装置等各种家电机械设备。客户分布全球150多个国家和地区。公司技术实力雄厚，拥有独立研发部，五金冲压部，塑胶注塑部，生产组装部，销售部，后台网络运营，客服等部门.做到一对一服务，应急紧急事件在30分内做出反应，正常客户产品问题可在24小时内解决的办事效率。产品定位为中---，2016年公司获得市小巨人企业，市创新型企业以及省高新技术型企业的荣誉称号，同时于2017年9月在广州---交易中心成功挂牌上市。公司成立以来一直秉承：以客户为中心，让地球人享受安全便捷连接为使命的经营理念，以技术为核心的价值观，不断提高产品品牌核心竞争力为导向而立足！公司特别注重知识产权，尊重知识产权，成立以来共申请专利达到25件以上，每年尚在不断增长中，同时通过了《知识产权管理规范》的严格审核，作为智能插头插座行业内的领头羊企业，翼德电器yuadon愿意与全球客户携手合作，共创美好明天！$$$$吴明富$$$$18665065629$$$$18665065629$$$$广东 广州$$$$中国 广东 广州市白云区白云区江夏第一工业区1栋