青岛安和日达宁波分公司$$$$                青岛安和日达工贸有限公司，坐落于青岛市红岛经济区河套裕和路66号，公司经过十余年的发展，形成了多家大型门窗公司，并在2008年被青岛市评为“投资青岛百强民营企业”。“安和日达”是专业研发，生产，销售采光窗的现代化企业作为国内斜屋顶窗，地下采光窗的开创者，公司生产的产品以其良好的通风、采光效果，优良的产品质量，强大的营销与售后服务队伍，使产品得到了广大客户的信赖与好评。“安和日达”早已成为国内采光窗行业的---。  多年来，“安和日达”以“引领国内窗业发展”为己任，以“为用户提供---性价比的产品和服务”为宗旨。公司在2004年率先在同行业中通过了iso90001质量体系认证，欧盟ce认证，是中国建筑节能技术协会“理事单位”，被青岛市工商局和商务部国际贸易经济合作研究院授予“aa------企业。"安和日达"是青岛国际帆船赛的合作伙伴赞助商2007年国际帆船赛在青岛举行,“安和日达”本着“追求卓越,回---会”的企业宗旨,一举成为青岛国际帆船赛的合作伙伴赞助商，同时也是对青岛承办2008年奥运会帆船比赛的强有力支持。公司成立以来，承蒙社会各界的关怀与支持，我们取得了骄人的成绩；昨天的努力赢得今天的灿烂，今天的拼搏铸就明天的辉煌安和日达人将一如既往以振兴民族窗业为已任，不断努力向更高目标前进。$$$$刘伟$$$$0532-87707699$$$$18667868655$$$$浙江 宁波$$$$浙江省宁波市鄞州区古林镇宁熙公寓