济南超凡园林景观工程有限公司$$$$“超凡”--------超越平凡、打造经典“超凡园林”是专业从事园林景观工程设计和施工的综合性园林景观公司,公司经营范围:市政、公园、住宅小区、企业单位、庭院别墅等园林景观规划设计、园林工程施工、绿化工程种植与养护、园林用石、园林道路工程施工、广场标志设计安装、钢架结构膜、楼顶花园、景观制品加工销售安装等。公司秉承古典传统的苏州园艺风格,融合现代的造园模式,致力于追求人与自然的和谐美,创造出了诸多优质园林景观工程项目,赢得了大众的口碑和赞誉,并且通过管理与技术的创新、品牌与文化的建设,保持了良好的发展势头,在市场中不断壮大我们拥有一支---的设计团队,会根据客户的爱好与需要,对场地进行合理的安排、设计,权衡综合因素提供完美的设计方案,现有500套---经典效果图供你参阅。同时,我们拥有一支精湛施工队伍,有着过硬的---,配套设施齐全,管理制度严格,---优质的施工能够保证设计意图及客户要求的---化实现几年来,我们以完善的设计,热情的服务,细致的施工,在山东省内和周边省市塑造了许多---作品我们庭院项目:庭院木结构别墅、庭院绿化苗木种植、庭院石材制品和道路铺装、真(仿)石假山、背景音乐喷泉水池、玉石雕刻制品、庭院凉亭、庭院花架、庭院花箱、庭院花钵、庭院围栏、庭院护栏、庭院亲水平台和栈道、庭院休闲椅凳、庭院景观灯具、庭院外墙装饰(天然真石漆)、庭院园林仿石制品制作和现场安装、荷兰风车、别墅精致装饰用品等。公司现有产品已申请3项国家外观设计使用专利,另有3项正在申办中我们为你提供优质耐用的材料包括:pe塑木(木塑)制品、户外实木(防腐木、碳化木、)制品、仿石(彩色水泥、石膏、砂岩)制品、不锈钢制品、铁艺制品、陶艺制品、玉石制品、大理石制品、天然真石漆外涂制品等。公司宗旨:用心沟通、创新设计、精心营造、细心管理、品牌服务、价格合理客户服务电话:400-0815-18618660815186传真:0531-88813358公司地址:济南市历下区奥体中路向西轻风路7号---:企业邮箱:chaofanyuanlin@163.com公司档案公司简称：济南超凡园林景观工程有限公司经营模式：企业单位主营产品：暂无公司类型：生产加工注册资金：141万建立时间：2016-01-07员工人数：1-50人$$$$程义杰$$$$0531-88813368$$$$18660815186$$$$山东 济南$$$$济南市历下区奥体中路黄台南路向西（华辉工业园）