盐城市佰润机械科技有限公司$$$$盐城市佰润机械科技有限公司(18662037048),集研发、生产、贸易、服务为一体,是技术创新的科技型实力企业.专业生产履带式抛丸机,钢板除锈抛丸机,吊钩式抛丸机，线材抛丸机、钢材预处理生产线、、石材抛丸机、全自动抛丸机、喷砂房、钢管除锈抛丸机、系列混砂机；特种合金耐磨件及相关配套件等，同时可根据用户需要设计制造各种非标专用铸造机械。公司产品广泛应用于铸造、建筑、化工、造船、汽车、电梯、机床等行业，多年来一直深受各行各业的好评。企业自成立以来，以“锐意创新、用心打造”为宗旨，做好每一个细节。坚持“诚信、负责”的做人原则，致力于用技术为客户提供更好的体验和服务，与客户共同成长，实现双赢。公司产品全部采用cad辅助设计，综合技术开发能力强，产品结构及经营范围向多元化、系列化、集团化发展，产品---全国各省市自治区，部分出口东南亚等地。为方便客户的购机安装和维修，公司在全国各地已设抛丸清理机办事处，公司对各办事处严格管理。各办事处有销售人员和专业维修技工数名，只要客户一个电话，我们就可提供---。公司地处黄海之滨的江苏省大丰市，位临204国道，新长铁路、沿海大通道东侧约1000米，交通非常便利。竭诚欢迎新老客户前来考察指导！$$$$周徐平$$$$0515-83752588$$$$18662037048$$$$江苏 盐城$$$$江苏大丰区西团镇大龙小街12幢