济南治野物流有限公司$$$$治野物流公司是一家专业从事公路运输、长途货运，整车零担，轿车托运、货物仓储、货运配送及货运加工的服务型企业。经多年发展，公司以浙江为配送基地，以坚实的经营网络，通过有效管理，实现物资流动的途径，使公司的运输综合实力得到了极大的加强和完善,力求---服务,公司目前着重发展货运产业，备有各类大中小型货车，门到门的---，真正做到了“急用户之所急，想用户之所想”，体现：“顾客、质量、服务、信誉”的服务宗旨，公司注重信誉服务，讲究运输时效，内部组成局域网络，实施了内部管理---查询自动化。治野物流有限公司经营货物运输，整车托运、零担配送、长途搬家、行李托运。我们操作过的产品种类有化工、日用品、机械、电力设备、家具、家电、建材、食品等众多品类。在国内建立了一个一体化的物资配送流通网络，服务范围贯穿货物运输、仓储及市内配送等领域，涵盖了化工、建材、纺织、食品、制药、电器、---产品等各行各业。治野物流拥有多种车辆车型（高栏、平板、箱式、大件车），规格为4.2米、5.6米、6.8米、7.2米、8.6米、9.6米、12米、13.5米、17.5米等各种专业配送车辆，您只需一个电话，剩下的事我们来做，以优质的服务，换取您对本公司的信任与支持。治野物流全体员工将以诚信、完善的服务为您成功的事业更加辉煌。1：大、小型机械设备及三超物品的运输2：展柜、家具专业运输、轿车托运、长途搬家、大件运输、整车、零担3：中小型货物，整车运输，零担配货，长途包车，行李托运,图书杂志，电子产品，仪器，工具，服装等物品快运。4：长途搬厂、个人，公司搬家，家具，电器，等业务运输。5：运输、仓储、包装及配送---。6：全国、快件，整车、零担、一吨、十吨、二十英尺集装箱业务。7：备有各种包装材料，代客加工大小型木箱、纸箱包装业务公司宗旨：安全准确、迅速及时、经济方便、热情周到服务质量：珍惜您的次委托，努力把运输做得更好。*本公司提供各种车型便于员工装卸，保证车辆性能，以确保您公司货物能准时安全到达客户手中。*在正常运输情况下，必须按时将货物安全地送到---地点交给收货人并签收回单。*平安保险公司---代理处，对货物进行全额投保，理赔，本公司负责一切顾客的后顾之忧。*本物流公司凭多年经验可根据客户需要设计个性化、多元化、专业化的物流服务企业。*设立独立信息反馈中心，24小时为顾客服务，及时反馈信息，沟通顾客，提供合理解决方案5，服务承诺：1）、提供24小时（无节假日）服务2）、对运行车辆随时进行------，保证联络畅通3）、按合同---的地点、时间到货4）、如有货损、货差，由本公司和保险公司负责作出赔偿。服务流程：受理－－可电话与我们联系，也可以上门洽谈取货－－受到客户委托后，两小时内安排人员前往贵公司验货－－进库时根据货单贴好标签发货－－根据货单当天分拨，当天发车回复－－货到后立刻与贵公司通报到货情况派送－－货到后立即联系货主，按时送货$$$$郗育$$$$0531-58829339$$$$18663781112$$$$山东 济南$$$$泉胜物流市场