重庆格奥诚塑料制品有限公司$$$$重庆格奥诚塑料制品有限公司，是山东力扬塑业有限公司旗下的重庆分公司。   山东力扬塑业有限公司成立于2002年，注册资金6500万元，固定资产2.5亿元，年销售收入4.6亿。占地面积136000平方米，建筑面积60000平方米，公司现有职工360名。（其中高技工45名，---39名）。　　公司的主要生产设备是国产先进海天公司生产的大型注塑机30余台，专利50余项，已获得‘国家高新技术企业’称号。年产值500余万片以及其他塑料制品50万件。主要生产与国际接轨的一次注塑成型的各种塑料托盘，有：货架系列，标准系列，轻型系列，置钢管系列，垃圾桶系列等各种大型塑料制品，同时承接各种塑料加工。产品符合国家环保要求，技术指标均达gb/t15234－94国家标准，公司已通过iso9001：2008国际质量体系认证。　　公司生产的环保塑料托盘是物料储运业的产品，搬运仓储的好助手，与钢托盘，木托盘相比具有质轻、平稳，美观整体性好，无钉无刺。耐酸碱，不腐烂，不助燃，无静电，无火花，防滑溜，回收价值高等特点，使用寿命是木托盘的8－9倍，现已广泛应用化工，石化，食品，啤酒/饮料，水产品，饲料，制衣，制鞋，电子电器，玻璃，港口，码头等诸多行业是现代化运输的包装仓库以及产品出口的重要必备器材工具。       基于我公司在产品研发、质量控制等方面多年积累起来的强大优势，我公司赢得了包括青啤、蒙牛、汇源、达利、纳爱斯、苏泊尔、福临门、中粮集团、中国储运、中国核电工程、中国铁路局等众多客户的一致认可，公司以高xiao的管理，先进的技术和设备、严格的质量保证为用户提供优质的产品和租赁运营服务。　　我们的质量方针是：“托起顾客的期望，盘升产品的质量”。企业以高xiao的管理，先进的技术和设备以及严格的质量保证为用户提供优质的产品和服务。如果我们的产品不能满足您的需要，我们可以按照您的要求，合作开发新产品或改良现有的产品。我们愿与您建立长期的稳固的合作关系。我们针对塑料托盘的特性，作出了特别的售后服务：123免费置换、终身质保。（123指的是1年内1换1，2年内2换1，3年及以上3换1）.公司注重品质，严守信誉，希望与您真诚合作，共同发展。$$$$黄经理$$$$023-67101671$$$$18669960126$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市江北区建新北路38号3幢16-11