山东中煤集团$$$$主营产品：矿车，轨道交通器材，仪器仪表，瓦斯抽放设备，灭火注浆装置，装岩机，绞车，人车，钢材，泵等矿业设备矿山机械设备，矿用仪器仪表，矿山灭火注浆泵站，矿用跑车防护装置，矿用防爆水泵，矿用绞车，矿用钻机，矿用耙斗装岩机，矿用u型钢支架，矿用防水密闭门，栅栏门，避难硐室门，矿车，平板车，材料车、避难硐室配套系统、人员定位系统、监测监控系统，井巷支护设备，矿用风动工具，矿井六大系统等各种矿山机械设备大全注册资金：100000000山东省济宁市高新区机电路机电工业园山东中煤工矿物资集团有限公司为山东中煤工矿集团母公司，山东中煤工矿集团（简称中煤集团）创建于上世纪八十年代，注册资金1.18亿元，集团下辖山东中运物流有限责任公司、北京亿科创想网络科技有限公司、济宁亿煤机械装备制造有限公司三个全资子公司。中煤集团着力打造的大型工矿设备生产制造集团、多元化物流和电子产业集团，是山东省认定的电子商务企业，是山东省和济宁市重点培育支持的电子商务、物流与生产制造企业。集团创建于上世纪八十年代，现有员工500多名，其中中国设备工程专家库专家5人，软件------16人、网络技术---33人，电子商务师100多人，国际贸易专员38人，物流师12人，其他各类---120余人。$$$$万经理$$$$18660761662$$$$18660761662$$$$山东 济宁$$$$山东省济宁市高新技术开发区中煤工业园