青岛中瑞塑料机械有限公司$$$$青岛中瑞塑料机械有限公司，地处黄海之滨，胶州湾畔，位于山东省青岛胶州市，南靠胶济铁路，南临同三、胶州湾高速公路，北临济青高速公路，东距青岛港口、飞机场仅45km，海陆空十分便利。本公司以人为本，以创新求发展，凭借其多年蕴藏的企业文化，以磅礴的气势和迅捷的反应不断发展壮大，使自已在本行业中深具规模，倍受瞩目，本公司一直注重技术研发和管理创新组建了一支经验丰富的技术开发队伍。中瑞公司是一家专业生产高性能、高品质塑料机械设备的高新技术企业，技术力量雄厚，开发能力强，技术服务完美周到，已在本行业拥有多项---技术。对塑料挤出技术的深刻理解和出色的机械加工能力，使其产品品质与众不同，长期积累的生产经验，丰富的国内外设备调试成功经验，对新技术的研讨和把握，在生产的每个环节上，严格把关产品质量，使青岛中瑞塑机公司成为您值得信赖的朋友。中瑞公司的主要产品有各类pe、pc、pvc、pp、pp-r、pet、pe-rt、pa等塑料管材生产线；各类塑料型材生产线；pe、pp、pvc木塑型材生产线；各类塑料板片材生产线；各种用途的单螺杆、双螺杆挤出机、及混合机、破碎机等各类辅机。产品远销东南亚、中东、南美、欧共体、俄罗斯、丹麦、乌克兰、哈萨克斯坦、乌兹别克斯坦、巴基斯坦、伊朗、埃及、肯尼亚等许多国家和地区，深受用户好评。企业理念：诚信﹑求实﹑创新﹑---。企业精神：忠实于用户，服务好用户，与用户共同发展。质量方针：质量保证体制为基础，客户满意为服务标准，争创世界为奋斗目标。青岛中瑞塑料机械有限公司永远把客户利益放在位，谋求双赢发展，您的成功才是我们的骄傲，才是中瑞人日益腾飞的基础。公司董事长总经理携全体员工真诚热情的欢迎国内外客户到我公司参观考察，进行业务洽谈，共同研讨，开创美好未来。$$$$王福廷$$$$0532-82216086$$$$18661810881$$$$山东 青岛$$$$山东省青岛胶州事扬州西路238号甲