广州天隆化妆品有限公司$$$$                   广州天隆化妆品有限公司由天隆国际（控股）有限公司投资控股，专业从事美容快消品的研发、生产与销售。拥有多项国家发明专利申请以及竹叶青面膜自有品牌，同时与满婷 、美媛春、美即、哎呀呀、可朵、德尔?艾森等近百个国内外---品牌建立过合作关系，是目前国内最早生产面膜快消品的专业公司之一。部分产品进驻与---家乐福、大润发、华润万家、万宁、永辉、新华都、大商新玛特、人人乐、北京华联、老百姓药店、大参林药店等终端连锁卖场以及销往俄罗斯、新加坡、泰国等国家！     企业已全面通过欧盟---c国际产品认证以及iso9001国际质量管理体系认证。生产基地座落在风景秀丽的广州市区白云山麓下黄边工业区内，厂区总面积达五千多平方米，地理位置十分优越，交通非常便利。公司秉着“以人为本，专业专注、技术创新、客户至上”的企业经营理念，以市场需求为导向，以客户需求为中心，与时俱进，开拓进取，---构建“---品质、---服务、---品牌”的企业目标以及完善的管理体系，以国际化、专业化的市场视野，力争在业界中做专、做优、做强、做大！     公司积极履行社会责任，倡导时尚、爱心与环保的消费行为和生活方式。并不断完善现代企业管理制度，大量吸收精英人才，为公司股东及员工创造学习、友好、共赢的和谐氛围，形成一个奋发进取、充满活力与爱心的团队组织。未来随着公司与品牌的发展，逐步达到名誉天下、善济四方的回馈社会的战略目标。    竭诚欢迎广大海内外朋友加盟合作，共创美的未来！$$$$阳小姐$$$$020-29812596$$$$18665964162$$$$广东 广州$$$$广州市白云区嘉禾街联边彭上大元岭工业区1号