济南赛思特气体系统设备有限公司$$$$济南赛思特流体系统设备有限公司座落于美丽的泉城――济南。其前身为济南赛思特科技有限公司，为适应国际业务的要求，使公司能进一步与国际接轨，至2008年9月起改为济南赛思特流体系统设备有限公司，品牌标志“shineeast”,寓意“闪耀东方，光照全球”之意，“国际水准，卓越品质”是我公司的企业理念。赛思特公司是以专业研发、生产气体增压，液体增压，及其相关的各种非标流体控制系统的专业制造商。品牌声誉：公司2001年成立，注册资本350万元，年营业额3000多万元。赛思特品牌产品遍及全国和韩国、印度、越南、新加波、马来西亚、澳大利亚、丹麦、立陶宛、挪威、意大利、英国、埃及、南非、以色列、巴西、智利、墨西哥等国家和地区。雄厚科研：公司现有员工106人，其中拥有23名------，包括---、机械---、质检---、it---等---性人才。从产品开发，机械设计，设备检测，技术服务均由---人员完成。先进设备：公司拥有10台车床、6台数控车床、2个数控加工中心、2台磨床、2台铣床、2台钻床、2台锯床、数控线切割机床、三维坐标机、打标机、发泡机等。强大的技术实力、高素质的技术团队保证了公司产品的低价位、高品质、高性能。完善售后：公司荣获iso9001:2008质量管理体系认证，秉承“以质取胜，以诚待人”的服务原则，秉承“质量---，用户至上”的根本理念，以最快捷的方式、---良的产品，最完善的服务体系服务于赛思特公司的新老客户！未来规划：公司在济南临港地区购地30多亩，计划建设20000平方米的国际化---厂房。五年内实现年营业额2亿元，全球设立15家分公司和办事处。$$$$裴俊国$$$$0531-68858207$$$$18660116016$$$$山东 济南$$$$济南市工业北路182-27号（小辛庄工业园内）