佛山市伊洛汉网络科技有限公司$$$$佛山市伊洛汉网络科技有限公司是敦煌网佛山运营中心，为佛山企业提供专业的外贸电子商务，跨境电商培训指导服务。                 敦煌网从立于2004年，是国内---为中小企业提供b2b网上交易的网站。他颠覆了传统外贸的交易方式，让外贸做起来也是很容易的一件事，不需要报关清关，不需要国际银行帐户就可以轻松做起国际业务。它采取会员---制，14年敦煌网是在线外贸交易额中亚太---、全球排名第六的电子商务网站，其在2014年的在线交易额达到600亿规模。敦煌网是目前---一个上市前就能赢利的平台。目前主要市场是欧美及澳大利亚新西兰等发达国家及地区，比率占近80%市场份额。敦煌网创业人还王树彤被选为apec工商咨询理事会会员。敦煌网是最早从事跨境电商的平台，08年金融危机影响下，国际外贸不容乐观的情况下，成就了敦煌网的---次跨跃式增长，从14年---下半年开始力推跨境电商之后敦煌网更有先锋作用多次代表---出席各国间的贸易交流。相信在接下来的时间敦煌将会以更出色的成绩呈现。        伊洛汉作为敦煌网佛山，广州，汕头三地的运营服务中心，为上万家企业提供了专业的跨境电商解决方案及服务。并带敦煌网走进学校，成立敦煌班，为企业输送专业的跨境电商人才，解决企业用人之急。也将企业的项目带进学校，成立项目组，助力企业更快更省心的进入跨境电商。如对跨境电商或敦煌感兴趣的客户欢迎来电咨询。也欢迎有志之士加入伊洛汉，共同创造敦煌网在佛山的市场。$$$$余叶$$$$0757-83281552$$$$18664280355$$$$广东 佛山$$$$佛山市禅城区季华五路24号京禅大厦5楼D