青岛国通橡胶有限公司$$$$青岛国通橡胶有限公司（原青岛橡胶一厂）位于中国橡胶输送带和橡胶制品的生产基地山东青岛，生产的产品有：普通输送带(cc)、尼龙(nn)输送带、聚酯(ep)输送带、刚丝绳输送带(普通、阻燃)、整芯阻燃输送带（pvc、pvg）、阻燃输送带、钢丝绳牵引输送带、钢缆输送带、pvc阻燃输送带、矿用阻燃输送带、一般难燃输送带、卷管输送带、斗提机输送带、提升机输送带、花纹输送带、大倾角波状挡边输送带、环形输送带、裙边输送带、电子秤皮带、金属网芯输送带、传动带、抽油机胶带、特殊要求输送带（耐热、耐高温、耐油、耐寒、耐酸碱输送带、耐磨、防撕裂、一般难燃）、过滤机履带、q3210履带、q326履带、特异型胶带、轻型输送带、白色输送带、过滤机胶带、橡胶板和橡胶异型部件产品。产品广泛应用于国内外：煤炭、冶金、矿山、港口、电力、化工、建材、粮食、输送机械等领域物料输送。产品已远销欧洲、美洲、非洲东南亚等区域，在国美外产品质量树立了良好的信誉。是国内集输送带和橡胶制品开发研究、设计制造、经营服务为一体的国家大型专业化生产企业。总投资2000万元人名币，占地120余亩，年生产能力达两千万平方米，为市级纳税百强单位，本公司全体员工以热忱的态度，严禁的精神，欢迎海内外客户前来洽谈合作，共创辉煌。杜女士期待您的光临、致电：---：一八六六九八二八三八四。$$$$杜华$$$$0532-81916763$$$$18669828384$$$$山东 青岛$$$$青岛胶南开发区