济南市天桥区好日子搬家服务有限公司$$$$济南好日子搬家成立于2002年是一家专业性搬家服务公司，承接居民、企---、商务楼、工厂等的搬迁运输，同时提供空调移机、钢琴移位、公司搬场、家具拆装、长途运输、包装托运、小件运输，大件物品搬运等一系列服务，目前已有多部车辆，并且经过严格的培训，搬运技术熟练，对客户认真负责.经过多年的运营，我们探索出一套严格的管理制度和合理、的搬家运作程序，让客户在搬家时省心、放心。  承接各种搬家，搬公司等服务。其中搬迁物品都要经过我方进行安全有效的打包，。  .承接各种大小不等的家庭搬迁、写字楼搬迁、厂房搬迁、仓库搬迁、以及学校、医院、展馆、团体等搬迁业务。 .本公司可提供纸箱以及物品的整理、打包服务，以及拆装空调、床、衣柜、家私、会议桌、老板台、办公屏风、热水器、抽油烟机、以及厂房的生产线。  空调安装维修专业的空调技工，为您进行各种品牌空调的维修、拆装、换管、加管、清洗、加氟等完善服务。  收费标准可根据材料在市场的价格以及工作量的难易作适当的上下浮动，恕不提供其它专业性作业以及违反常规作业。  承接居家、店铺、写字楼、厂房的简易装修和旧屋改造工程，提供木工、泥工、水电工、油漆工，以及电焊工等装修技工，价格面议。 清洗地毯、疏通下水道、粉刷墙面，木地板打磨、上蜡，安装马桶、坐厕、洗脸盆、浴缸等家庭服务，提供钟点工、清洁工。回收服务承接二手家具，二手家电等各类二手废旧物品回收。价格面议。 注：如有必要，公司可免费派专人上门看事议价）$$$$张经理$$$$0531-81812251$$$$18668958319$$$$山东 济南$$$$济南全市连锁 各区均有停车点 就近派车