青岛创融运通国际物流有限公司$$$$青岛创融运通国际物流有限公司，位于青岛港集装箱自动化码头附近，距离集装箱自动化码头1000米，公司于2017年成立，伴随青岛港集装箱自动化码头的运营而成立，凭借青岛港强有力的物流平台，打造出一支年轻化、专业化、数字化、科技创新的集装箱运输拖车队！公司拥有集装箱车辆、大件车辆、重型牵引车数百部，港口协议齐全，车辆均有---保---，全部配备北斗导航系统，为进出口的集装箱保驾护航，打造以综合运输为核心的物流及配套服务网络！特色运输为海运集装箱公路货物运输，立足青岛港，货运辐射全国大部分地区，包括青岛、北京、天津、石家庄、广州、深圳、上海、乌鲁木齐、昆明、湖南、湖北、江西、河南、河北、福建、安徽、四川、陕西、山西、重庆、兰州、东三省。公司拥有国内大中城市的货运网络、物流节点，凭借运力强大，价格优惠、服务到位、网络全面的优势与国内各界客户及众多的联运企业保持良好的业务联系，公司以集装箱车运输为主体，形成代理、堆存、运输于一体的多式联运经营格局。公司运营着青岛到聊城临清的铁路集装箱班列专业海铁联运车队，与全国各地联运企业保持多年的联运合作关系，在铁路青岛站营业大厅与铁路部门联合办公，为客户提供铁路箱货物上站集运和到门配送业务，真正做到“一票到底、全程服务”。公司承接经青岛港进出口的集装箱，大宗散货，特种货物，大件货物等，提供安全、可靠、---、---的物流运输服务！青岛集装箱车队物流公司黄岛至山东专线：青岛到临沂、莱州、济南、聊城、德州、东营、淄博、潍坊、烟台、威海、日照、济宁、---、莱芜、滨州、菏泽的集装箱拖车队青岛集装箱车队黄岛至江苏专线：青岛到宿迁、盐城、扬州、南京、常州、无锡、连云港、徐州、扬州、镇江、南通、常州、苏州、淮安的集装箱拖车队青岛集卡车黄岛至河北专线：青岛到石家庄、承德、秦皇岛、唐山、保定、沧州、衡水、邢台、邯郸的集装箱拖车队特别重要的话，咱得说四遍，来来来跟着我一起念：1、集卡车辆多，场站协议全。2、重货双背更全面。3、大件运输是特色。4、长途运输更专业。新起点、新丝路、新合作、新增长，开放交流融合，共建丝绸之路经济带与21世纪海上丝绸之路，为《---共建繁荣》提供青岛港到丝路节点的集装箱运输服务。$$$$王建波$$$$18669738071$$$$18669738071$$$$山东 青岛$$$$青岛西海岸新区同江路1号万达维多利亚湾39-2