深圳市深度清洁服务有限公司$$$$在现代社会里，保洁服务已经越来越被大家接受和需要，并已经进入了千家万户的生活中。是人们提升现代生活质量的一个里程碑。它使人们的居住环境的质量不断提高。深圳市深度清洁服务有限公司是专业的服务型企业，主要从事大型单位保洁，开荒保洁，外墙清洗、高空清洗、玻璃清洗，地毯清洗保养，石材翻新保养，大理石抛光打蜡，地板保养、清洗、打蜡等专项服务及托管服务，本公司既服务于各类商业企业，---团体，建筑，装饰施工企业，同时也为千家万户提供优质，便捷的服务。深圳市深度清洁服务有限公司，致力于长期合作关系，提高服务质量、提供高标准的地毯清洗、石材翻新保养、室内外开茺保洁等一系列保洁服务。我们的经营理念：专业为您营造一个更清洁、亮丽的生活和工作环境而努力！“诚信”是本公司成功的保证。“客户至上，信誉---”是本公司的宗旨。“给您多一份清洁、少一份劳累”是我们的原则；“---时间提供---的客户服务，维护客户利益、形象”是我们始终不渝的目标。本公司以---的质量、优惠的价格、周到热情的态度为广大客户提供更多、更好的清洁服务，您的支持是我们公司发展的源泉！优质服务：1.清洗服务类：提供水池清洗、水箱清洗、二次供水清洗、外墙清洗、高空清洗、玻璃清洗、地毯清洗、地面清洗等服务2.保洁服务类：物业保洁、保洁托管、开荒保洁等服务3.石材翻新养护类：石材打磨翻新、石材抛光、石材晶面处理、石材防护、石材病变处理、石材无缝处理、水磨石翻新、石材防滑处理等服务。合理报价，诚信报价，合作双赢。深圳市深度清洗服务有限公司联系电话:18823661519$$$$朱小姐$$$$18823661519$$$$18664991212$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区西乡街道固戍海滨新村