青州市巨龙矿沙机械有限公司$$$$青州市巨龙矿沙机械有限公司坐落于美丽富饶的古九州之一—青州，是一家专注于研发、设计、生产、销售异型水上工程船舶及工作平台，是疏浚设备、水域环保设备、采选矿设备和沙石处理设备的专业制造商，是中小型水上工程设备及矿沙处理设备的可靠服务商。公司拥有20多年的设计制造经验，可根据客户需求设---产各类异型工程设备，产品具有操作简单、性能稳定、环境适应性强、工作效率高、工作寿命长等诸多优点。目前为止，巨龙公司已被接纳为中国疏浚协会会员单位、青州挖沙机械协会会员单位，被评为潍坊市---民营科技企业及---创新型企业，被阿里巴巴评为金牌供应商及明星网商，其产品已通过iso9001-2008质量体系认证、ma质量检测检验，并被中央---“品牌之旅”栏目录为推广品牌。公司凭借雄厚的技术实力、高质量的产品和优质的服务受到客户的普遍认可，产品现已销售到全国30多个省、市、自治区及东南亚、东亚、南亚、南美、大洋洲、非洲、东欧等数十个国家和地区。在原有优势产品的基础上，公司加快创新步伐，引进新技术、---人才，与中国海洋大学、江苏省船舶设计院等国内---专业院校和科研院所建立稳定的合作关系，不断开发技术含量高、附加值大的新产品，现已获得多项专利。巨龙公司将凭借不断增强的创新能力、突出灵活的定制能力、日趋完善的交付能力，赢得越来越多客户的信任与合作。巨龙公司立足国内，放眼全球，致力于打造水上工程设备及水域环保设备的全球知---。$$$$欧洋$$$$0536-3837236$$$$18663622100$$$$山东 潍坊$$$$山东省青州市黄楼街办巨龙工业区