烟台驰龙建筑节能科技有限公司$$$$烟台驰龙建筑节能科技有限公司,总投资500万元---,专业从事泡沫混凝土设备、材料的研发、制造、销售。拥有多项施工创新技术和十几项---,是---生产---泡沫混凝土设备的专业厂家。也是北京市和辽宁省《地面辐射采暖泡沫混凝土绝热层技术规程》主编单位,并拥有经验丰富的专业工程人员及项目管理人员。我公司在积累了大量建筑保温施工现场经验的基础上,自主研发了“驰龙”系列发泡混凝土设备,有适用于零星家装地暖的fp系列发泡机、x系列一体机;有适用于大面积多层地暖、屋顶保温施工的z系列、j系列泵送机;以及fp-js60型---车载机;fp-q20型墙体浇注机,使用先进控制系统实现了设备的全自动运行,其综合指标已达到国内外先进水平。我公司设备是可以一次浇注深度超过2米的泡沫混凝土产品,不分离、不沉淀,上下泡孔均匀一致。我公司受中国建筑材料科学研究总院委托,承担国家科技支撑计划研究课题《移动式泡沫混凝土组合泵站》,其专门用于乡村建筑用经济型屋面保温隔热泡沫混凝土的生产加工,为实现国家建筑节能目标做出了努力。公司采用新技术开发了性能优良的发泡混凝土原料――植物蛋白型发泡剂和动物蛋白型发泡剂,独立均匀泡孔,泡沫稳定性好,强度高,保温隔热效果好,在现场施工中得到了客户的好评。我公司在泡沫混凝土的制作工艺方面,已从传统的地暖平屋面施工,发展到斜屋面现浇施工、墙体现浇、墙面抹面施工等,同时解决了泡沫混凝土添加轻质骨料这一技术性难题,使泡沫混凝土应用领域扩大到更多的领域。我们将本着质量---、用户至上的一贯原则,以---的产品品质、最完善周到的服务及让您满意的价格为您提供---质的服务。主营：水泥发泡机，水泥发泡剂，地暖施工，屋面保温施工，自保温砌块，智能专家机，现浇墙体，墙体自保温，物理化学两用机，外墙保温，油火消防泵，玻化微珠喷涂浇注机，保温砂浆喷涂$$$$冯经理$$$$0535-6338839$$$$18663808160$$$$山东 烟台$$$$山东省烟台市福山区松霞路889号