青岛吉亚宁健康管理咨询有限公司$$$$吉亚宁小儿健康管理中心座落于美丽的青岛黄岛区，始于1999年，二十五年的老品牌，深受广大家长的认可与信赖。2004年开始面向全国招生，现如今学员遍布全国各地，成为全国---取得注册商标的专业小儿按摩机构。    “上工治未病，不治已病，此之谓也”（出自《黄帝内经》）。吉亚宁小儿健康管理中心创始人吉亚宁，出身于中医世家，有多年儿童---经验，看到家长的焦急，看到孩子的疼痛，深知治儿童“未病”的重要性。所以多年来结合中西医理论，潜心研究了儿童“阴阳”保健手法，达到---、调和气血、平衡阴阳、增强肌体抗病能力，---不再经受---、药的痛苦，让家长不再焦灼无助。吉亚宁小儿健康管理中心经过二十年的---实践，积累了上万忠实的顾客，赢得了家长和孩子的一致好评与高度认可，用实际行动实践着[“吉亚宁”帮助中国儿童健康成长]的目标。     2004年吉亚宁小儿健康管理中心管理层做出一项重大决定--面向全国招收学员，将独创的儿童“阴阳”保健手法大爱无私的传授给学员，将“关爱孩子，服务家庭，回---会”的理念传递到每个角落。多年来，吉亚宁小儿健康管理中心十年如一日的传授着技术、传递着大爱，感动着,影响着学员与家长，教出一批批技术过硬、品德高尚的人才，现如今学员已遍布全国各地，影响深远。    吉亚宁小儿健康管理中心不断与时俱进，开拓创新，多年来硕果累累，新技术手法、新中医保健---等层出不穷，站在---、家长、学员的立场换位思考。在健康管理行业中，吉亚宁小儿健康管理中心一直迈着坚实有力的步伐，不断开拓前行。$$$$吉亚宁$$$$0532-68973790$$$$18661602189$$$$山东 青岛$$$$青岛经济技术开发区钱塘江路21栋3单元1楼102号