东莞市普华信诺环境工程有限公司$$$$东莞市普华信诺环境工程有限公司于2011年成立。这我们拥有《建筑装饰二级---》其中中---资称及本、专科---人员近二十人;多年经验的施工队伍达五支。我们积累众多行业制造工艺之经验；以专业周到的设计水准、优质的工程施工管理、严谨的品质监管、完善的售后服务和诚信的合作理念,为客户提供从建厂规划到到内部装修、中央空调、洁净车间、再到制造工程规划(pe)、净化设备(风淋室、传递窗、净化工作台)、初中---空气过滤器以及空调系统节能化改造、冷库工程、隔声消音房、集团电话及网络、实验室工程、设备余热回收等产品销售工程服务。公司承揽的光电、微电子、光学仪器、---、喷涂、lcd、tft、tp、pcb、食品、美容化妆品、注塑成型等近百多项工程。我们所承建之相关工程为客户提高产品良率与品质贡献良多;尤其多个洁净车间工程被sgs、tuv、---等国标权威认证机构一次性顺利认证。顺势中国改革开放高速发展,依托团队的力量,秉持”诚信做人、认真做事”的商道为众多---客户提供相关服务，如：台达电子、lg集团、骏达光电、索菱股份、湘晶光电、sony、富华光电、富尔沃电子、neo-neon holding、foxconn、kingleague、edan group….我们始终紧跟专业领域发展的步伐不断学习提升、锐意进取为您提供更好的服务与产品。每个工程我们实行项目经理负责制,力求达到成本．质量．安全．工期．结算之最_佳化组合更告诉您我们是”诚信做人、认真做事”的团队$$$$叶先生$$$$0769-23181636$$$$18664197610$$$$广东 东莞$$$$东莞市南城区袁屋边宏成国际五金机电批发城A区12栋103号