东莞市台诺电子有限公司$$$$东莞市台诺电子有限公司是一家以新能源、ups不间断电源、eps应急电源、交直流稳压电源、铅酸免维护蓄电池、智能变频电源、智能开关电源、智能一体化逆变电源、智能电源监控系统的研究、开发、生产、经营、销售及技术推广等多行业发展高新企业。公司位于东莞市毗邻中国南方经济重地广州、深圳，交通发达，信息畅通。系广东重点高新技术企业、东莞市创新型领军企业、也是中国电源协会、广东省材料与器件产业技术创新战略联盟、 东莞市台诺电子有限公司隶属于台诺集团，是一家有多年ups集设计研发、生产销售、售后服务为一体的公司，拥有业界最完整的电源产品线，专注于电力技术应用和电力技术研发。公司致力于向全球客户提供高性能、高品质的产品与---的服务。引领ups、eps电源工频机、高频机、通讯电源、光伏、逆变器等电力电子领域科技发展，创造可靠、---、节能的产品，致力于为客户提供最完善的电源解决方案。产品广泛应用于---、金融、通信、教育、交通、气象、广播电视、工商税务、医疗卫生、能源电力等各个行业领域。公司已经全面通过iso9001：2008 质量体系认证、ce等认证。产品通过国家质量检测检验部门的多项权威认证，中国电源协会会员单位，中科院---电源供应商及---采购合格供应商。我们将与市场一起，不断进取中发展，专致于为市场推出行业内稳定性能不亚于国际一线品牌ups产品， 公司产品远销世界各地 ，为数据中心、it网络、机房等信息处理部门提供持续稳健的电力保障，服务于金融、交通、工业生产制造、医疗等各重要关键领域。集团旗下的所有产品都将以台诺品牌出现在市场上，包括现在已投产的太阳能逆变器产品。台诺公司正在创造一个稳固的市场平台，以支持今后在全球水平上的增长。这年来公司始终坚持以人为本，科技创新的经营理念，将以客户为中心，以质量为核心，时刻关注客户要求，以创新优质、博大精深、追求卓越的企业精神与广大客户开展合作，共同发展。公司先后与南昌大学，武汉理工大学等科研院校进---期产学研合作，聘请了多名专家组建公司技术咨询---会，拥有核心技术专利多项，为企业的发展增强后劲，成功实现创新转型。公司继续深化品质、标准、专利、服务工业四大战略实施，提升企业发展质态，着力增强企业核心竞争力，有效促进企业转型升级，加速发展步伐。世界在改变我们，我们也已经在改变着世界，台诺己成为国内先进销售制造厂商之一。$$$$柯先生$$$$0769-83819801$$$$18664132271$$$$河北 石家庄$$$$东莞市东部工业园区第 一小区漱旧工业园区