泰安市鼎鑫矿用机械设备有限公司$$$$山东泰安市鼎鑫矿用设备有限公司座落于五岳独尊的泰山脚下，南临徂徕山国家森林公园，北距泉城济南60公里，孔子故里曲阜70公里。公司始建于新世纪初期，公司名下的潜水泵厂、风动工具厂、凿岩设备分公司、喷浆支护设备分公司、风机制造分公司、起重工具分公司等相继投产，同时兼并了周边多家矿用设备生产厂家，成为一家专业生产矿用排水设备、凿岩设备、喷浆支护设备、防爆电器、运输设备、绞车及各种提升设备、通风设备、轨道交通器材的专业化矿用设备公司。　　公司生产的设备广泛用于电力、化工、采暖、矿山、建材、冶金、隧道、环保等领域，先后在各大矿务局、铁路部门、公路桥梁建设部门使用，产品质量取得了一致好评，产品销往全国各地。于此同时公司的技术团队正在研发各类矿用产品，我们以精良的品质，具有竞争力的价格，“一言九鼎，一诺千金”的合作态度，赢得了愈来愈大的市场份额。公司以秉承“顾客至上，锐意进取”的经营理念，坚持“客户---”的原则，为广大客户提供优质的服务。欢迎广大客户惠顾！主营产品：矿用除尘风机，湿式除尘风机，湿式振玹除尘风机，kcs系列除尘风机，kcs-115d除尘风机，kcs-230d湿式除尘风机，kcs-410d除尘风机，掘进机配套用除尘风机，矿用压入式局部通风机，矿用抽出式局部通风机，助燃风机，排烟风机，锅炉引风机，屋顶风机等矿用风机，工业风机。fwqb系列矿用风动潜水污水泵，bqf系列排沙排污泵，bqw系列隔爆潜污水泵，fwqb系列排污泵。bqs系列矿用隔爆排沙潜水泵，qyq系列排沙排水泵，qyw系列风动排沙排污潜水泵，矿用潜水泵及各种潜水泵配件。液压支架液压支柱锚索锚具液压机具机载支护液压支柱锚杆锚管木头$$$$刘经理$$$$0538-8530388$$$$18660882962$$$$山东 泰安$$$$泰安市灵山大街120号