山东欧铭特润滑油有限公司$$$$山东欧铭特润滑油有限公司，是一家集润滑油研发、生产、销售、oem、售后服务为一体的科技型生产企业，欧铭特润滑油，以工业油进出口，金属加工液生产销售为主，公司旗下有齿轮油、液压油、压缩机油、机械油、液压导轨油、防锈乳化油、特种油及各种设备专用切削液，清洁剂等各种工业油、车用油产品。欧铭特润滑油有限公司成立于2014年，公司总部位于山东省省会，美丽的泉城---济南，是全国21个物流节点性城市之一，物流覆盖全国各大省会城市、地级市及各县级市，物流发达，交通便利。公司历经多年的蓬勃发展，已成为具有年综合生产灌装能力达10万余吨的大型润滑油生产企业，车间现有12条全自动灌装流水线，目前在济宁、德州、---、新疆等地区都设有立体仓储，采用电脑脉冲调和技术，确保每一滴油都严格按照标准出厂。公司与路博润、雅富顿、润英联、雪佛龙四大国际---添加剂公司达成长期技术合作关系，并与台塑、美孚、双龙、gs等多家---基础油公司结为战略合作伙伴，产品广泛应用于航空航天、汽车、机械、冶金、矿采、电子、石油化工等领域，为国内多家大型---企业提供系统用油服务专业优质的服务得到了他们的高度好评，欧铭特润滑油系列产品的质量，不仅满足国家标准，而且还达到了国际标准组织（iso）等多种规格标准的要求。公司拥有极强的自主研发和创新能力，强大的生产和基础油储备能力、专业的生产、办公及销售团队与专业的行业管理有机结合，相得益彰，力争让民族品牌走向更大的舞台。$$$$武经理$$$$0837-3407988$$$$18660705570$$$$山东 济宁$$$$兖州