深圳市福和达自动化有限公司$$$$深圳市福和达自动化有限公司是一家专业从事液晶显示绑定和热压领域自动化设备的研发.设计.生产.销售于一体的有限责任公司,现有人员60多人，大中专以上文化程度员工约20人，下设市场部 . 客户服务部 .生产部 .工程部 .品质部. 财务部. 行政法务部等7个部门；福和达在2008年通过了tuv-iso9001国际质量管理体系认证,获得了第十届中国国际高新技术成果交易会“创新型企业”和“---成果转化奖”，被评为深圳市平板行业协会理事级会员单位;福和达积极引进精益生产管理模式，并推行了erp制造管理系统。福和达已获得及申请的---有14项以上,并与华南理工大学、成都电子科技大学建立长期合作。福和达主要经营范围：一.精密自动化设备设计制造：1.液晶模组lcm及触摸屏tp领域的绑定.热压.贴片.清洗.高速cnc.切割等自动化设备，对应lcd的尺寸为1-7.  5-15.  8-26.  26-42.  42英寸以上;2.各类高精度.高难度非标设备;二．液晶模组lcm建厂规划设计：    公司聘请了---及国内---液晶专家.以及多名来自国内各大模组厂的------为福和达客户免费提供高水平.专业化的液晶模组lcm建厂规划。三.针对市场方向，工艺.设备技术的一个成熟期在向大尺寸高清lcm发展，福和达---推出的以下系列产品：高产能全自动1-7英寸cog绑定线、全自动3-11英寸cog邦定机、全自动fog邦定机、1-10.2英寸全自动贴膜机，获得市场好评！$$$$李先生$$$$0755-86130998$$$$18665839847$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区福永街道塘尾华丰科技园1栋