常州玖贝液压器材有限公司$$$$常州玖贝机械有限公司坐落于美丽富饶的长江金三角地区，历---有着“龙城”别称-常州，是一家专业从事欧美进口液压件及管路附件销售、配套安装及一体化服务的公司，拥有一批高素质的销售和技术---，致力于为客户的工业控制系统提供专业的解决方案。通过不断拓展和完善国外供货渠道,优势欧美进口产品主要有：一、德国parker液压产品：parker派克接头，parkerermeto管接头，parkerparflex天然气软管cng加气软管，parker派克快速接头，parkerno-skive派克免剥胶软管，parker派克软管接头，parker派克三通梭阀，parker派克球阀，parker派克铰接式接头，parkerpush-lok软管，parkerparflex树脂软管，parker派克卡套预装机，parker派克测压软管，parker派克压力表，parker派克无缝精密钢管，parkera-lok仪表接头，parker派克单向阀，parkerlegris乐可利气动软管、接头，parkerkk2、pk2软管扣压机。二、伊顿eaton液压产品：walterscheid（万特赛）钢管接头、eaton钢管接头、aeroquip液压胶管、eaton软管接头、液压油管总成、快速接头、威格士液压泵，阀等。三、宁波winner永华产品：永华卡套接头，过渡接头，软管接头，德国仕必达spradow测压软管。四、德国rectus|tema液压产品：parkerrectustema中高压快速接头(气动及液压接头)。常州玖贝机械有限公司自成立以来，以“诚信才能赢得市场”为信念，坚持不懈地为客户提供优质的产品和优良的服务。产品直接从欧美进口（省去了不必要的中间环节），确保产品纯真品质同时，也使经销的各类进口液压流体连接件产品价格和货期在业界具有极强的竞争力。本公司建有大型物流中心，备有大量现货，并能以***速度供应---。$$$$任宇含$$$$0519-89995697$$$$18661109197$$$$江苏 常州$$$$江苏省常州市关河中路68号怡康国际1719，1720室