深圳福能达空气与水科技发展有限公司$$$$深圳福能达空气与水科技发展有限公司是集研发、制造、销售、售后于一体的空气取水机厂家、空气制水机厂家，主营：空气水机、多功能制水机、空气取水机招商、空气造水机招商、空气取水机加盟、空气造水机加盟、商用空气制水机、大型空气制水机、空气制水机品牌、空气制水机招商、空气制水机代理、空气制水机加盟、智能空气制水机、福能达空气造水机、福能达空气制水机。着眼于全球水净化、水健康、水安全、水危机，并致力于全人类饮用水科技发展。济南福能达水技术开发有限公司成立于1998年，福能达科技集团组建于2014年，总部位于中国创新之都深圳市。集团拥有三大研发基地：深圳福能达空气与水科技发展有限公司、济南福能达水技术开发有限公司、广东顺德红薯环保科技有限公司。福能达科技集团在污水治理、城乡居民饮水安全等领域取得了突破性成果，研发出了“全世界---台商用空气制水机”、“---台无废水纯水机”，引领净水行业新---。福能达科技集团在水科技领域拥有多达486项专利，其中无废水纯水机技术、---分子筛改性滤料技术为集团---拥有的发明专利；福能达在水科技领域产品有八大系列百余品种，广泛地应用于家庭、办公室、酒店、餐馆、轮船、度假屋、医院、建筑工地、矿山、海上钻井平台、军舰、畜禽农场、---等，尤其在自然灾害救援现场能发挥无可比拟的优势。$$$$林先生$$$$400-678-9696$$$$18665858259$$$$广东 深圳$$$$广东深圳福田区深圳市福田区深南中路2066号华能大厦(中区)25层