深圳市鑫浩装饰设计有限公司$$$$深圳市鑫浩装饰设计工程有限公司是经建设局批准和装饰行业协会推荐的正规装饰公司，现已发展成为管理完善，技术先进，资金雄厚的一级企业。是一家集装饰设计、施工、工程监理、装饰项目业务咨询服务为一体的专业装饰企业。主要从事别墅，居家，办公，厂房，商业，酒店，---，学校，医院等场所的设计与施工，开发与销售为一体的大规模的装饰装修企业。鑫浩装饰始终坚持“设计经典，质量为一，顾客至上，学习创新”的经营理念，始终坚持诚实守信的品牌建设道路，视质量为企业的生命。我们恪守“客户赞许，员工依恋，社会尊重”的核心价值观，始终把客户满意放在首位，致力于为客户创造大价值，让全国客户充分享受省心、放心、称心的超值服务和开心快乐的装饰文化。公司设有工装、家装两个部。从成立至今一直将品牌声誉视同生命，以质量为本，设计为先的服务理念，以客户为中心，想客户之所想，勤勤恳恳，全心全意做好服务，深圳市民放心的正规装饰公司。公司本着质量、信誉、争创一级的经营理念，立足深圳，面向全国，塑造精品为企业宗旨，以诚敬业、用户信赖、创意独特与效率高服务为时代潮流。公司将始终保持“敢为人先，恪守勤俭，诚信正直，勇于奉献”的鑫浩精神，坚持开拓、创新，构建公平、诚信、阳光、上进的企业文化。$$$$王先生$$$$0755-28280680$$$$18665313260$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区布吉街道中兴路百盛大厦A701