山东特嘉能源科技有限公司$$$$山东特嘉能源科技有限公司成立于1998年、位于滨州市博兴县柳桥转盘北、占地面积3.2万平方米、拥有资产5000多万元。我公司在北京设有北京阳光特嘉新能源技术研究所，在济南设有分公司，是专门从事太阳能光热研究利用的科研生产企业。现拥有发明专利86项，实用新型专利72项。主要研制生产制造顶置太阳能热水器、阳台壁挂分体式太阳能热水器、太阳能建筑模块，太阳能空调，太阳能蒸馏水提取，海水淡化，太阳能发电，建筑一体化太阳能生态房，包括太阳能制冷取暖，室内照明，变径单通，双通管的研制。产品从双循环分体承压式太阳能热水器到建筑一体化的太阳能建筑模块热水器，自主研发的防过热全自动恒温恒压温度任意设置控制仪、太阳能光电转换真空管等多种---产品。为我国太阳能光热利用的发展起到引领作用。     山东特嘉能源科技有限公司自成立以来先后通过了“3c”、“iso9001”、“iso14001”、“iso18002”、等多项认证，逐步建立了自己独有的产品质量优势并先后获得了《中国节能产品、中国环保产品、中国---品牌、中国优质产品、消费者满意aaa企业、十二五建筑节能重点推广产品、十二五建筑节能技术创新优势企业》等多项荣誉。并被---推荐为惠民工程节能产品。     山东特嘉能源科技有限公司拥有自己的真空管生产车间、真空管镀膜车间、喷塑车间、组装车间、发泡车间。具备生产太阳能热水器各种重要配件的能力、冲压设备，油压机分别有100吨、160吨、315吨、500吨不等，冲床从16吨——315吨共计30余台，直缝氩弧焊机、环缝氩弧焊机、---自动保护焊机等焊接设备20余台，其它太阳能热水器的专用生产设备如桶身缩口机，封头滚圆机，夹层缩口机，桶身整圆机等设备10余台，剪板机、折弯机等设备一应俱全。凭借雄厚的科研实力，先进的生产工艺和完善的检测设施，使产品不断推陈出新，质量和各项技术指标均达到或超过国家《家用太阳热水器技术条件》标准。所有产品全部严格按iso9001质量认证体系标准生产，并有---保险公司实行产品责任质量双保险。产品销往各个省、市、自治区，深受广大消费者的喜爱和好评。     山东特嘉能源科技有限公司是由一批具有---技术的专业人员组成的科研生产一体型的企业，公司现有员工300多人，其中具有---职称者6人，中级职称者30多人，车间---技师60多人，初级技师100多人，公司一贯倡导"以人为本、精益求精、顾客至上、安全文明、追求卓越、开拓振兴、以科技带动质量、以质量求生存、靠信誉谋发展"的治厂方针，主导宗旨是“质量---、服务至上、让消费者满意，是特嘉人永恒的追求”。全体员工的共同心愿是：与您携手共进，以优质的服务、真诚的热情，将阳光和温暖送进千家万户，开创21世纪特嘉旅程。$$$$王经理$$$$0531-68829366$$$$18668901212$$$$山东 济南$$$$山东省济南市无影山北路76-1号