东莞为国精密橡塑有限公司$$$$东莞为国精密有限公司为橡塑行业---企业，从产品研发，来图设计，模具制作，生产加工，销售出货一体化，成本更低；方便快捷。主要从事硅胶；硅橡胶定做；橡胶；橡胶制品；硅胶制品；精密橡塑制品；来图定做；精密电子配件；硅胶礼品；硅胶卡套；硅胶暖水袋；模具硅胶；---硅胶玩具；数码硅胶；密封硅胶；硅胶台灯管；硅胶胶塞；绕线器硅胶；硅胶手饰品；硅胶笔盒；硅胶杯套；硅胶隔热片；硅橡胶密封圈；豆浆机精密配件；食品级硅橡胶；促销硅胶礼品；精密电器配件、精密五金配件；硅胶件加工；硅胶工艺品、硅胶生活日用品、硅胶管、橡胶管以及pvc管、传感器以及新材料的研发、生产与销售、进出口业务的综合性公司。产品主要应用于抗高低温、耐磨抗压、耐油耐老化、耐化学品、食品---环保要求；适用于航空航天、重工机械、电子电器、工艺礼品、生活及医药领域的硅胶制品、精密橡胶制品。   为国精密传承高新技术企业---为国精密橡塑有限公司的优良传统和先进生产技术，借鉴丰富技术的成功经验，通过不断努力与迅速发展成为橡塑行业---企业。为国精密专业从事精密橡塑研发，模具设计，生产销售为一体的高新技术企业，产品广泛应用于航天航空、重工机械、汽车船泊、电脑通讯、电子电器、光学照明、音响乐器、---、运动器材、饰品玩具、家居生活等领域，---解决客户精密生产制造中遇到的耐磨、耐压、耐油、耐老化、耐高低温、耐化学---、防滑防震、绝缘阻燃等问题提供---解决方案。国为精密在行业内---提倡品牌价值并以“让工业精密制造更轻松”为公司的品牌价值和发展使命；以“全员品保、全员经营、顾客满意”为公司不变的经营理念；一直以“热诚、优质、---”的服务为宗旨；以“客户的要求是我们的追求”为目标；以“专业服务，精益求精”的作风为公司的精神，即：“专而精”精神；本着“实事求是，用心做事”的态度赢得众多---企业的支持和赞誉。以iso9001质量管理体系为品质标准的同时，并且实行“两手抓，两手都要硬”的方针路线，一手抓销售，一手抓品质，在不段提升销售额的同时，更要提升我们的品质和服务水平。   为国精密永远追求的品牌价值---让工业精密制造更轻松！ 随着技术不断进步与突破，不断开拓创新推动产业进步，促进企业发展，把制造业从粗糙型推向精密型发展，实现让工业精密制造更方便、更快捷、更轻松、更精密。在实现国为精密品牌价值的同时，帮助客户提升和实现更多的价值。   为国精密品牌优势---专业服务、精益求精；世界品质、扎根中国；因地制宜、量身打造；方便快捷、始终如一。  专业服务  精益求精 因为我们专业，所以我们出色；因为我们不段创新，所以不停进步，在科技不断进步的今天和未来我们更专业生产出更精密的产品。   世界品质  扎根中国 不管是哪个地区的标准，我们都能达到；不管产品销往何处，我们都以---的品质要求做好产品。   因地制宜  量身打造 无论什么行业的客户，我们都能根据客户的要求，设计开发出符合客户需求的产品。   方便快捷  始终如一 处处为顾客着想，提供优质稳定的产品并以最快速度出货，让客户买得放心，用得安心。   我们不段努力，培养更多专而精的专业人员，为您提供优质产品，贴心服力。热诚欢迎各位新老顾客来图来样订购！竭诚为您服务！ 　　　选择为国、选择正确、为您服务、达您所愿！$$$$戴阳春$$$$0769-89770781$$$$18665160571$$$$广东 东莞$$$$东莞市东坑镇骏达西路松源创新科技工业园A栋2楼