诸城市晟睿机械有限公司$$$$诸城市晟睿机械有限公司是一家致力于提升木材性能的高新技术企业。公司以研究木材优化办法，为装修建材、家具家饰、园林亭台等提供优质木材方案为己任。通过对木材高温热处理、木材密度提升、木材户外防腐等方面的研究，逐步掌握了不同需求下的木材优化手段。近年来，通过对各种木材优化方法的系统研究，综合各种方法的有效性、环保指标、耐久性、涨缩率、以及量产的便利性等方面，公司着重发展了木材热处理技术。木材热处理具有三大优势使其在众多的优化办法中脱颖而出。其中以炭化和蒸煮为主要手段的热处理方式，在木材涨缩率控制、有效防腐、环保等方面优势明显。公司坐落于---的“恐龙之乡舜帝故里”——山东省诸城市，公司目前以各类木材的深度优化处理设备作为主要经营项目。公司拥有成熟的技术团队，先进的设备，严格的企业管理，敬业的员工，强有力的国内外---合作厂家。公司产品质量稳定，信誉优良，产品---国内20多个省、市地区，并打入国际市场，并与友邦俄罗斯、泰国、缅甸、新加坡、马来西亚以及美国、德国、英国、加拿大等建立了长期合作关系。我公司基于“客户决定走向，科技引领未来，一切以客户为中心”在国内、外用户中享有良好的信誉。长期以来，公司始终坚持“以科技至上，品质至上，信誉至上，服务至上”为经营宗旨，竭诚为新老客户服务。以“狠抓质量求信誉，强化管理争---”为目标，开拓进取，与时俱进，努力拓展市场。公司全体同仁愿以高品质的产品、---的服务、真诚的态度为新老朋友服务。我们热忱的欢迎与各界新老朋友的密切合作。公司全体员工作为木材人全心致力于木材优化设备的研发，生产，制作以及木材优化工艺的不停探索。我们热忱的期待所有的木材人可以来公司莅临指导，相互扶持，将我国的木材稳定处理，木材优化处理提高到更高的层次。我们全力打造木材人家族致力于木材的稳定处理，高温热处理，木材优化处理的事业上。我们努力成为木材处理专家，高温热处理专家，我们将穷其一生，一心做好木材人。作为专业的木材优化处理设备厂家，公司可按照客户的需求在短时间内为客户提供全套的高品质木材优化方案。让我们木材人携手努力，为人类的美好生活贡献我们的力量。$$$$周文升$$$$18660698076$$$$18660698076$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市诸城市龙都街道土墙工业园