济南光先数控机械有限公司$$$$          济南光先数控机械有限公司系股份制有限公司，是国家认定的高新技术企业，现有员工170人，厂区占地面积达36000平方米，拥有标准厂房9000平方米。本公司主要从事铁塔加工、钢管塔加工设备及其它光机电一体化数控加工设备的开发、制造和销售，旨在快速---国际新技术，努力替代进口，用信息技术传统产业提高民族工业的自我装备水平；全国各地都有我公司的产品在使用。公司本着“品质至上，服务至上”的企业经营理念，愿与新老朋友共创佳绩，努力打造中国光机电一体化数控加工装备的先锋。公司董事长兼总经理陈广先先生，从事铁塔加工设备行业长达30余年，是铁塔设备制造业具影响力的人物之一，原在国家一类研究所（济南铸造锻压机械研究所）长期担任专机开发部---，直到创办济南光先公司。主管设计了第1代（中国济南造）数控角钢加工生产线（kx16）机械部分，引领了国内铁塔设备发展的一次---，陆续又主管设计第二代数控角钢加工生产线kx16a.kx16b,kx20e,kx125,第1代（中国济南造）数控联接板冲孔打字机，第二代数控联接板冲孔打字机。在设备制造、安装调试，售后服务过程中，足迹遍布全国各地300多家铁塔厂，有着丰富的设计、管理和实践经验。在创办济南光先数控有限公司后又使数控角钢加工生产线，数控联接板冲孔打字机向前推进了一步，并率先开发了国内首台角钢切角机、角钢开合角机等设备。公司所生产的jcd系列数控角钢冲孔（钻孔）、打字生产线，jnc系列数控角钢打字冲孔（钻孔）剪切生产线，bnc系列数控连接板冲孔（钻孔）打字生产线，apb型液压式数控角钢、板材火曲机，qj系列液压角钢切角机，kh系列液压角钢开合角机，xz系列型钢校直机，dz系列液压角钢打字机，pk20型坡口机，q35y系列联合冲剪机，zh系列数显（数控）钢管法兰组焊机，hk150型龙门式液压钢管合缝（校直）机，ds系列数控法兰钻床，pz系列双工作台龙门移动式数控钻床。是为铁塔和钢管塔数控成套加工设备。这些产品不仅填补了国内空白，而且中西互补，精细设计，使得其性能接近或达到了欧美日产品的同等水平。为确保设备的可靠性和稳定性，本公司提供的产品所选用的主要元器件全部采用进口。如数控系统、伺服电机、plc、编码器、导轨、滚珠杆、液压元器件、气动元器件均采用国外名家产品。为了方便使用，本公司所生产的cnc设备上全部实现了cad与cam直接转换，从而省去了编程和输入的繁琐，真正做到了cnc设备的无图纸化生产。同时实时监控和远程诊断等功能，本公司承诺的24小时快速相应服务，也大大方便了使用和售后服务。除上述产品外，我公司还可依据客户要求，设计、制造各种专用数控设备和自动生产线。目前，我们在中国铁塔行业的设备占有率达到了30％以上，国外市场包括印度、俄罗斯、越南、埃及，肯尼亚、巴基斯坦和孟加拉等国家，我们已经销售了超过40台/套铁塔加工设备。我们真诚希望与各个铁塔企业建立稳固良好的业务合作关系，当然也包括为铁塔企业已有的角钢加工设备提供大修以及you秀的售后服务。“品质至上，服务至上”是我们的经营理念。总之，请与我们联系，若需详细资料，欢迎随时垂询。期望着与您的合作！$$$$祝经理$$$$0531-85980728$$$$18668977659$$$$山东 济南$$$$济南市槐荫区吴家堡镇龙腾工业园18号