深圳市和康工艺制品有限公司$$$$     深圳市和康工艺制品有限公司是一家自研开发、生产、销售为一条龙的专业制造生产产商，公司成立于2008年，拥有标准厂房及---骨干队伍，先进的设备，具有丰富的证章、徽章、铭板制造经验。和康工艺制品有限公司经过多年的努力、进步，现以发展成为一家现代化、专业化的企业，可以广泛地满足世界各地不同客户的需求。所生产的产品款式新颖、品种齐全、价格合理，自创建以来深受世界各国客商的青睐。    产品材料主要以锌合金、铜、铁、不锈钢、铝为主材料。    本工厂专业生产各种金属工艺品，如金属徽章、冰箱贴、匙扣、开瓶器、书签、手机吊饰、纪念币、首饰、袖扣、奖牌、服饰配件，皮饰、案台摆设及pvc软胶等工艺品.本厂产品主要原材料有：铜、铁、铝、不锈钢、锌合金、铝合金、铅锡合金及ｐvｃ软胶等原料。主要工艺有：腐蚀、压冲、压铸、马口铁、平板印刷等多种工艺，表面上色处理有：烤漆上色滴胶、上假珐琅，平板四色印刷、贴纸滴胶、马口铁（印纸、印铁）丝印、移印等多种做法，表面处理的电镀颜色有：镀金、镀珍珠金、镀镍、镀珍珠镍、镀古铜等多种电镀方法，多款多样共你参考选择，或来样来稿为你设计定做。        本公司以“质量---、信誉---、顾客至上”为宗旨，欢迎各界朋友前来本公司洽谈合作，来样订制。    真诚希望与海内外广大客商建立长期稳定、互惠互利的贸易关系，欢迎来电、来函垂询、洽谈业务,订购产品。    为回报广大客户对我们的关心与爱护，在今后的发展中，我们将推出更精美的产品，以满足欣赏和需要我们产品的客户。我们将与您共同拓展美好明天。    “品质是我们的生命，准时是我们的天职”    公司以客人来样来图加工为主，所生产的徽章、匙扣等广泛用于广告礼品、促销礼品、纪念礼品等。    本公司拥有专业设计人员，可为您设计出精美的创意。我们的宗旨是：依靠质量，拓宽市场，优质服务，取信使用者。我们的经营理念是：诚信、负责和交货迅速。    欢迎各大企---团体，国内外客户来图来样订做，数量不限。请随时来电咨询，我们将诚意为    阁下提供优质服务。    $$$$程先生$$$$18665808627$$$$18665808627$$$$广东 深圳$$$$深圳市坪山新区坑梓镇深汕路361号