山东中煤工矿物资集团有限公司$$$$               山东中煤工矿物资集团有限公司，始建于八十年代初，是济宁市煤矿建设中专营矿建物资、工贸一体的大型股份制企业。专业经营、生产矿建物资、机电设备、风动机械及配件于一体的综合性工贸公司。中煤工矿集团拥有六个经贸分公司，一个机械制造分公司。现有员工360人，各类---管理人员86余人，占地面积约4880平方米。四个经贸中心、工矿超市地处济宁市市中区繁华地段，中煤机械制造分公司座落在市高新技术开发区，现有厂房面积2000平方米。根据市场经济发展的需要，公司走与---厂家联合经营的道路，先后与全国20多家名优厂家和原煤炭部、机械工业部---厂家建立了密切的合作联营关系，成为在济宁及山东区域的---代理和生产基地。　　     　　　公司多年来的发展经营理念，重质量、讲诚信，广交四海宾朋，在济宁周边煤矿建设项目施工队伍中和各矿业集团建立了牢固的物资供应关系，有些部分矿用专项产品走出国门，销售到土尔其、孟加拉等国家。     　　　山东中煤工矿物资集团有限公司享有崇高的信誉，公司连续五年获得百城万店无---示范单位，安全生产、质量管理文明单位，资信aa---单位，警企共建先进文明单位。　　“以质量求生存，以信誉求发展”是我公司的一贯宗旨。以用户为上帝，竭诚为煤矿生产者、建设者服务是我们的职责和愿望。提供---的质量，---的信誉，---的售后服务，满足客户的需求是我们的义务。　　     　　　有朋自远方来，不亦乐乎，热情好客的山东中煤工矿物资集团有限公司全体员工，热诚欢迎各界朋友光临本公---察与指导建立业务合作关系，并与我们携手并进拓展工贸，共创美好的明天。     $$$$蒋辛凤$$$$0537-2609276$$$$18660761636$$$$山东 济宁$$$$山东省济宁市高新区开源路北11号