济南中铭液压设备有限公司$$$$          济南中铭液压油缸制造有限公司坐落在济南黄河大桥南，南临济南绕城高速公路，东临济南国际 机场，地理位置优越，交通运输便利，是一家集科研、生产、配套安装和技术咨询服务于一体的专业 挖掘机油缸制造企业。2010年公司投资5000万元，占地面积20亩,建设5000平方米生产车间，两条挖掘 机油缸生产流水线。 济南中铭液压油缸制造有限公司，引进油缸设计制造的专业人才，经过多年研制开发，生产各种 型号挖掘机液压油缸（小松、日立、卡特、住友、大宇、神刚、加藤、现代、徐工、柳工、久保田、 三一重工、玉柴、沃尔沃、斗山、山河智能、利勃海尔、凯斯、福田雷沃、力士德、彭浦、山重、竹内、 石川岛等），同时根据顾客需要设计定制油缸和液压系统，并提供专业的技术咨询。公司通过了 iso9004：2008质量管理体系的认证，并坚持以“质量为主，顾客至上”为宗旨，以“顾客的满意，我 们的追求”为奋斗目标，不断创新不断发展。 目前，我公司已拥有：油缸内孔刮削滚压设备（sr＆b）、深孔衍磨机、数控车床、高精度外圆 磨床、抛丸机、抛光机、数控自动焊机、高精度清洗机、超声波探伤仪、液压试验台及半自动装配流 水线等专用设备，对各类挖掘机油缸生产、维修，形成了具有中铭企业独特的生产制造工艺。 公司检测手段完善，能满足挖掘机油缸性能的测试，在生产流程管理上严格按照so9001的各项要 求进行管理，使产品的质量和可靠性得到了保证。公司生产的产品质量可靠，在行业中有很高的---度，并在同行中保持一定的---优势。产品畅 销国内外，深受广大客户的赞誉和信赖，在市场上享有较高的信誉。努力向各位客户提供种类齐全、质量可靠挖掘机油缸。$$$$牟经理$$$$0531-88084588$$$$18660498929$$$$山东 济南$$$$济南市历城区大桥路海天物联院内