山东坤赫生物科技有限公司$$$$     山东坤赫生物科技有限公司坐落于山东临沂是中华文明的重要发祥地之一，是一家以全身筋络疏通，中药-和扶阳艾灸为主要项目，专心、专注于发展中药外敷经络养生绿色-法，集生产研发、销售为一体的综合性健康养生-企业，立志打造全国健康养生-于一体的连锁品牌。我们采用标准化操作流程，并根据顾客体质进行分析，从而达到家常饭菜轻松瘦而且不反弹的效果。一场---，让我们明白，未来，不拼车，不拼房，拼的就是健康！我们根据---药师同源类配方，让---的身体达到阴阳平衡，有效调理各种亚健康等---，轻松掌握经络疏通艾灸技术，利人利己达到个人健康，家庭幸福和财富共赢，让每个家庭都有一个懂健康的人。公司坚信诚信经营之道，坚持自主创新，以打造中国民族品牌为己任，满足更大渴望创业和成功人士的需求，无需---不以性别不论老少，也不需要有强大的社会背景，只要您愿意加入坤赫博通筋络疏通-连锁，就可以靠自己的双手创造事业，总部定期对市场进行循环的服务，---连锁店面服务意识，服务理念和健康知识的完善推广，确保纵横市场有序、规范运营，形成线下做实，线上做大，线上线下共同发展新的商业模式和趋势。对加盟店进行一对一落地帮扶，终生免费复训，你开店我付手工费给加店长是任何一家公司都做不到的，真正做到让您加入以后没有任何担忧，做到小成本大收益的创业者。总部计划在未来五年之内达到城乡市场覆盖80%，城镇的每一条街道，都将有坤赫博通筋络疏通-连锁店，赠人玫瑰，手留余香，在后期市场运作过程中，总部立志为所有连锁加盟商保驾护航！加盟我们一起创业！还等什么？加盟养生项目送-店！加盟-项目---生馆！怀揣希望和梦想携手共进共创美好明天！$$$$刘晓$$$$186-69652046$$$$18669652046$$$$山东 临沂$$$$山东省临沂市兰山区通达路与北园路交汇城建时代广场2037室