东莞市呈东木艺科技有限公司$$$$木制品是大自然赐予人类最宝贵的财富，最早在《墨子．鲁问》中就有提到，“公输子削竹木以为鹊，三日不下”，这是对鲁班祖师爷最早的记载。如今我们秉承祖师爷的意志，在继承了中国木制品几千年传承的基础上，以木为中心，用天然大自然的名义使电子产品有了生命的意义。2012年东莞市呈东木艺科技有限公司人员开始参与研发制作一体化全实木的手机保护套起，就一直研究如何在传统工艺的基础上使用更加专业的现代话设备，让木头能变得更加稳定，不易开裂，变形，更加纤薄，从而适应现代话的电子设备。2013年东莞市呈东木艺科技有限公司人员开始参与研发制作分段式二合一实木手机壳，并且加入了金属元素和卡扣技术实现了五金卡扣和木的完美结合，此技术成为业内的典范并且沿用到现在。2015年当三星苹果公司---次推出曲屏边手机三星s6edge后，东莞市呈东木艺科技有限公司人反应迅速，始参与研发制作相配套的方案，并在木质手机壳业---个生产出先配套的木质手机壳产品，结束了曲屏手机无木质手机壳的时代，至此之后，该技术一直是曲屏手机木质手机壳的基础解决方案2016年东莞市呈东木艺科技有限公司人开始参与---了pc贴木的手机壳，加入了tpu元素，使塑胶贴木手机壳更加完美更加实用，柔软的tpu元素使手机壳装卸不在困难。2017年成功生产出大理石与木---的手机壳2018年率先导入玻璃壳素材的底壳元素...2019年研发还在继续...如今东莞市呈东木艺有限公司是集设计.研发.生产,销售---企业;公司在原有主要生产竹制的基础上增加了木制产品与树脂,---等元素相结合的---工艺融合为一体的综合性高新企业。在企业制度上建立完善的系统化综合性管理体系；公司主要生产产品：---手机保护套（苹果，三星，华为，小米，lg）等等系列品牌公司现有高精度精雕机10台，cnc2台，切割机2台，等等其它辅助设备。公司现有木工师傅23年工作经验，雕刻师傅19年工作经验，cnc师傅10年工作经验，皮具师傅7年工作经验。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务$$$$吴$$$$18666421542$$$$18666421542$$$$广东 东莞$$$$广东省 东莞市 大岭山镇 杨屋第一工业区祥锋街3号2栋301室