东莞市众盈餐具消毒清洗有限公司$$$$          东莞市众盈餐具消毒清洗有限公司是一家集餐饮具清洗消毒配送服务于一体的大型企业，位于东莞市黄江镇刁朗村金朗三街21,占地面积4000多平方。自2010年起到今已有7个年头，从最初20几人的小工厂到今日80人的大企业，运用了新的全自动洗碗机与pvcb包装，以及erp配送系统，80%的机械自动化生产，卫生安全，拥有东莞市卫生检测报告合格---、营业执照、城市污水排放---。从每日生产2万餐具发展到现日产量10万套左右。到目前为止约近3000家客户遍布石排镇、企石镇、常平镇、黄江镇、大朗镇、寮步镇、塘厦镇、清溪镇、凤岗镇、谢岗镇等各个镇区，含盖东莞东北、东南区域各镇。东莞市厚街众盈餐具消毒服务部成立于2015年9月1日，由东莞市餐饮具消毒协会会长投资建厂，占地面积约3000平米，投值约400万，归属于东莞市众盈碗业，并融入了厚街旭康餐具消毒服务部和厚街康来餐具消毒服务部两大消毒厂。东莞市众盈餐具消毒清洗有限公司运用了新的全自动洗碗机与pvcb包装，以及erp配送系统，80%的机械自动化生产，卫生安全，拥有东莞市卫生检测报告合格---，到目前为止，众盈碗业的客户已经遍布全东莞市近21个镇，其中厚街众盈餐具消毒服务部的客户区域有厚街镇、虎门镇、沙田填、大岭山镇、寮步镇、南城区、东城区等各个镇区。截止到目前众盈碗业的客户超过了2000多家，是东莞市餐饮具消毒行业的先进单位。$$$$肖女士$$$$0769-83630688$$$$18664099573$$$$广东 东莞$$$$东莞市黄江镇刁朗村金朗三街15号一楼A区