深圳市昊天视讯科技有限公司$$$$     深圳市昊天视讯科技有限公司是从事各种广告机、触摸一体机设备的设计研发、生产销售及服务的高新科技企业。昊天视讯所推出广告机功能强大实用，外观精美多样，将客户需求与产品设计相结合，同时以满足用户日趋多元化、个性化的需求，为客户满意的服务。年生产量可达10万台，国内外拥有大量成功案例，在行业内享有较高的***度，是数字标牌领航设计厂商之一，总部坐落于深圳市光明区新湖街道楼村社区第二工业区同富一路5号第9栋201。    公司产品主要集中在两个领域，展示展览和人机互动。多年来，昊天视讯在产品和技术上用语创新，屡屡率先于同行业厂商将技术融合到产品中，所有的产品均系自主研发、生产。产品系列丰富全面，公司成功推向市场的主要包括lcd、led广告机、楼宇广告机、微信打印机、立式广告机、智能导购机、触摸查询一体机、触摸广告机、高清广告机、透明屏广告机、框架广告机、网络广告机、多媒体发布系统、公交广告机、车载显示器、公交报站一体机、语音报站器、拼接墙、液晶显示器等设备。    公司已分别在云南、南宁、武汉、成都、新疆、洛阳、南京、香港等地开设办事处，经过多年的发展，产品遍布中国32个省市地区，并且逐步在国外开拓了市场。    昊天视讯全体员工齐心协力以“顾客至上，诚信感恩；务实创新，互利共赢”的核心价值观为导向，以专业的技术、---的服务，至上的信誉为顾客提供有竞争力的产品和服务。不断完善强化内部管理，提高公司员工素质，完善人才战略.欢迎各位莅临考察$$$$文城林$$$$0755-23190503$$$$18665014005$$$$广东 深圳$$$$深圳市光明区新湖街道楼村社区同富一路第二工业区