济南章力机械有限公司$$$$济南章力机械有限公司位于素有“小泉城”美誉的山东省济南章丘市桑园工业园，交通便捷，环境优越，始建于2006年，现有发明专利6项，实用新型专利20余项，已通过iso9001-2008质量体系认证。主要设备包括数控车床、铣床、钻床、刨床、磨床及数控加工中心等30余台。是一家专门从事博斯曼品牌数控自动化设备研发、生产、销售的综合性企业。所有产品除常规机型外，可根据您的实际需求为您量身定做不同型号。我公司的主要产品包括：金属板材专用龙门式火焰等离子数控切割机、台式火焰等离子数控切割机、便携式火焰等离子数控切割机、金属管材专用多轴相贯线数控切割机、激光数控切割机、激光数控雕刻机、台面移动式数控钻床、龙门移动式数控钻床、圆管专用数控钻床、钢结构数控钻床、数控深孔钻床、自动焊接设备、工业机器人等，是在吸取国内外现有机型的优点，弥补其不足的基础上，逐渐形成的具有独立知识产权的数控产品。本公司产品结构合理，性能可靠，---节能，质量稳定，加工精度高，广泛应用于广告、造船、装备制造、机械加工等行业，凭借着在数控机械行业的多年生产经验和---，我公司产品销售网络覆盖全国各地，并通过自营出口远销欧洲、南美、东南亚、中东、南非等地区。受到广大用户一致好评。本公司始终坚持“以诚经营、以质发展、以精立业”为企业宗旨，不断挑战---、超越自我，博斯曼数控科技，携手与您共创美好未来！$$$$周蕙$$$$18660180403$$$$18660180403$$$$山东 济南$$$$济南市章丘区相公镇