佛山创盈金属表面处理有限公司$$$$我们是佛山市创盈金属表面处理有限公司，公司成立于2019年4月3日，公司位于佛山市三水区白坭镇三水大道132号f5。老公司2008年开始在行业经营，已经有多年经验，之前在有着中国小五金之都的佛山市南海区丹灶镇金沙，现因公司扩大规模生产搬到佛山市三水区，本公司的环保设施一应俱全，已经获得---经营批准，相关的营业执照和环保环评等手续一应俱全，可以开规的---。公司主要针对各大型企业的配套服务，负责的业务种类繁多，主要有：五金配件、灯饰配件、汽车配件、医疗配件等产品加工，我们有自己的金属表面处理厂，共有四个车间，一车间分别有电泳、喷漆、喷粉表面处理，二车间有金属压铸，三车间有数控加工中心、金属冷锻，四车间有金属热锻，我们提供---，给客户带来方便，除此以外还可以为客户节约成本，节省时间，提---率。我们拥有专业的产品、服务和---，为您提供专业的服务。公司拥有雄厚的行业实力，有完善的质量保证体系，高标准质检，为开拓市场，实现互利共赢，我们将本着“价格、质量”双优，“诚信、服务”互惠的经营理念，竭诚为广大客户服务。公司本着“不求价格低，但求质量好”的原则为客户提供优质产品，我们秉承用户至上的理念，注重客户的体验感受，完善公司设施，不断创新，不断超越自己，致力于提供更好的产品，让客户放心。选择我们就是选择诚信，选择质量，选择专业，欢迎广大客户前来合作。，期待您的光临。$$$$徐生$$$$18664221720$$$$18664221720$$$$广东 佛山$$$$白坭镇三水大道132号F5