中运重工机械有限公司$$$$山东中煤工矿物资集团有限公司始建于八十年代初，是山东煤矿建设中专营矿建物资、工贸一体的大型股份制企业。座落在济宁市市中心，位于孔孟之乡，美丽的微山湖畔，交通十分便利。山东中煤工矿物资集团有限公司专业经营、生产矿建物资、机电设备、风动机械及配件于一体的综合性工贸公司。根据市场经济发展的需要，公司走与---厂家联合经营的道路，先后与全国20多家名优厂家和原煤炭部、机械工业部---厂家建立了密切的合作联营关系，成为在济宁及山东区域的---代理和生产基地。我司生产矿用机械，矿用救护产品，自救器，电机类，泵类，矿用支架类，各种矿用门，.轨道交通设备器材，矿用提升设备，环保设备类，大型设备类，橡胶机械类，塑料机械类矿车类，喷浆设备类，输送带提升设备，支护救援类，风动机具类，泵类设备，起重设备类，矿用门类，能风防尘类，铁路养护机具，防爆电器类，钢材类，叉车类，矿用污水处理设备等产品中煤集团一直秉承客户至上，质量是企业的生命，服务是企业的营养的原则，一直深受广大客户的青睐。您的相信，我们动力，欢迎各位朋友前来参观洽谈.公司产品：耙斗装岩机，翻斗矿车，固定矿车，混凝土喷射机，皮带输送机，刮板输送机，各种绞车，液压支柱，u型钢支架，矿用救援类，泵类，电机电器类，矿用门与通风门，防爆电箱，钢材类，橡胶机械等产品91370800ma3prcm13q山东中煤智能装备有限公司91370800ma3pfp231b$$$$王叶$$$$18660761316$$$$18660761316$$$$山东 济宁$$$$济宁高新区开源路北11号