浙江恒通二手机床回收中心$$$$18668165608刘涛浙江恒通回收二手机床中心浙江机床回收大王金华旧机床回收公司浙江回收机床服务中心浙江恒通二手机床回收公司公司是浙江机床总公司旗下最为专业回收机床的企业，本公司常年在上海，浙江，安徽，江苏，江西，山东，天津，北京，河北，山西地区回收各种企业《研究所，---，机车厂，等国有单位集体个人单位》淘汰的旧机床设备，我公司成立于1991年,是辐射华北地区最为专业的二手机床设备经营公司,我们本着诚信为本,共同发展促进的原则,愿与社会各界朋友及同行竭诚合作!公司主要经营各类二手机床设备,如:各种车床,铣床,刨床,磨床,冲床,钻床,剪板.卷板.折弯机,液压机,滚齿机等各种造齿设备,闭式单点,双点压力机,镗床,龙门刨,铣床;各种特殊专用设备及电器,工具,库存物资等.二手机床;闲置机床;回收旧机床;机床维修;新机床代理;机床起重搬运;为企业搬家;收售机床附件;收售电器工具;回收起重设备;电力设备;机械加工;收售橡胶设备;回收库存积压物资联系电话18668165608刘涛我们一直从事回收业务，现拥有大量流动资金，庞大的高素质员工队伍，一直以诚信为原则，赢得了大家好评。总经理刘涛18668165608参加各种设备、拍卖、竞价、投标。欢迎新老客户洽谈！$$$$刘涛$$$$18668165608$$$$18668165608$$$$浙江 杭州$$$$浙江华东二手机床设备交易中心