杭州碧海净化工程有限公司$$$$     杭州碧海净化工程有限公司，成立于2010年，是一家专业从事净化工程系统设计、施工、安装、检测、调试、维护等综合性技术服务的---企业。我们专业致力于生物、卫生防疫、电子车间、食品、化妆品、化工、实验室、精密仪器等10级—30万级空气净化系统工程。经过多年的发展，已积累了丰富的行业经验，不仅可以使洁净环境的客流、物流、气流的结合，并且从工艺方案布局到实施项目的净化空调、工艺管网、输配电、净化装饰系统等全部实施cad联网同步设计，有较强的综合项目实施能力和较完善的售后服务体系。公司内部具有合理的组织机构。为适应市场竞争需要，进一步优化公司组织结构，公司下设办公室，主要负责公司行政事务、人力资源、资料管理及财务管理；业务部，主要负责业务开拓及工程决算，提高公司效益，促进公司的不断发展壮大；物流部，主要负责物资采购、仓库管理，不断完善质量体系及管理制度，使产品采购体系规范化、制度化，产品运输及车辆管理有专人负责，保障工程中的随机应变性；工程技术部，主要负责工程施工过程控制及工程管理、产品开发及工程技术设计，每一个工程都有项目经理和施工队长负责，责任到人，保证工期如期、优良的完成；质量部，主要负责公司的工程、产品的质量及售后服务，进一步完善公司的质量管理制度。以上几个部门的组建，使公司从业务接入、图纸设计、原料采购、成品加工、工程施工、竣工验收、档案管理和售后服务等一系列的工程过程控制都获得了了良好的保障。诚信经营、品质至上、专业服务”的经营理念；“设计精良、价格合理、品质优良”的服务方针，始终如一地贯彻在我们企业的发展历程中，也为我们赢得诸多客户的青睐。信息社会与知识经济的大潮已滚滚到来，本公司将秉持诚信为本、追求客户至上的信念，始终如一的为更多用户提供更好的产品、更良好的服务！$$$$朱经理$$$$0571-87640887$$$$18668008952$$$$浙江 杭州$$$$拱墅区康桥镇吴家墩村康桥路72号