日照海创宜品设计有限公司$$$$          日照海创宜品艺术设计有限公司成立于2015年1月，是由从平面设计、景观设计，室内设计行业多年的好的业内人士组建的一家整体艺术设计机构。公司主要从事平面设计、景观设计、室内设计、vr虚拟现实表现等创意文化产业、2016年，公司整合、企业、媒体、市场等优势资源，并扩展成立日照海创宜品教育咨询有限公司，旨在发挥日照大学城人才资源优势，扩大人才团队和对外的人才培养输出。  公司拥有一支视角独特、技术精湛、思路开阔、反应迅速的专业设计。分设平面设计部、cad绘图部、模型部、渲染部、vr虚拟现实部，我们本着追求卓越、精益求精的宗旨，在每一个环节上追求。  日照海创宜品艺术设计有限公司与日照海创宜品教育咨询有限公司即海创宜品设计学院，成立于2010年，成立之初为日照---基地三维效果图部，2012年于日照电子商务科技园挂牌成立为新视线教育联合实训基地，由日照海创宜品教育咨询有限公司进行运行管理，日照海创宜品艺术设计有限公司进行技能实训，海创宜品数字艺术教育联合实训基地一直秉承“帮助更多人实现---梦想”的理念，在课程设置上源于业界，课程研发邀请企业参与，研发项目孵化器，打造企业无缝贴合岗位人才。2016年更名为海创宜品设计学院，海创宜品设计学院是日照目前规模较大的数字艺术教育实训基地，并被定为acaa、adbe、autodesk资格认证考点。海创宜品设计学院与曲阜师范大学校企合作，与日照职业学院校企合作。  我们秉承“专业、诚信、务实、创新、共赢”的经营理念，追求专业化的品质、规范化的流程、人性化的管理，与员工携手打造一根全新  好的学员，好的作品。来到海创宜品，这只是开始的艺术设计---。以日照为依托，掀起一场恢弘二浩大的艺术设计风潮，带动发展所有与设计相关的领域。$$$$王龙杰$$$$0633-2299997$$$$18663396730$$$$山东 日照$$$$山东省日照市滨州路659号