青岛吉运通物流有限公司$$$$青岛吉运通物流有限公司，成立于2012年，是专注服务青岛物流整车运输的物流企业，公司拥十年以上物流操作及管理经验的团队，为企业量身定制物流方案，可调配车辆358台，随时为企业运输保驾护航。吉运通人以诚信为经营之本的，服务理念，信诺必达是吉运通对员工的基本要求，吉运通为客户提供青岛地区到无锡，苏州，常州，上海，北京，天津，大连等全国物流配送活动，一线城市的整车运输全线今发明到。创新发展是吉运通物流公司不断追求的目标，传统的物流服务，已经无法满足现代企业对物流的需求，吉运通公司推出了，一站式物流，从不中转运输，门到门，站到站，打造专注的运输体系，一车到底的服务为客户节约大量的时间成本，减少破损，提高了物流时效。青岛市黄岛区西海岸正式成立，并致力于打造青岛物流整车运输品牌，公司拥有专注的车辆调度系统，物流项目研发人员均超过十年的工作经验，随时为企业量身定制物流解决方案。吉运通专注电子仪器，医药类，---pp、聚乙烯pe等产品，还有聚烯烃弹性体poe、---乙烯弹性体sebs等高品质物流领域的服务与研发，2013年吉运通推出了，一站式物流方案，解决了运输过程出现的，中转，装卸，送货，包装等一系列问题，同时公司开通了青岛到无锡，苏州，常州特快专线，实现了整车快运10小时到达。2014年起吉运通依托物流+互联网，传统物流为基础，线上做物流关键词推广，线下加强扩展，到2016年我们开通了青岛到全国的一站式快运专线达到100多个城市，今发明到的线路有30多条。关键词：公路物流，青岛物流，江苏专线，青岛专线，整车运输，零担物流，长途运输，搬家物流，大件托运，轿车托运，设备运输，回程车，全国物流，长途搬家，工厂搬迁$$$$史经理$$$$0532-83178255$$$$18669843527$$$$山东 青岛$$$$青岛市黄岛区海西路279号