广州伟川智造科技有限公司$$$$          广州伟川智造科技有限公司座落于华南理工大学聚合物新型成型装备国家工程研究中心4楼，与国家工程研究中心成为深度合作伙伴，共同推进塑机节能技术及产品升级。作为中国塑机整体节能服务商，拥有完整的节能产品生产线，具备完善的技术服务中心，对于整个注塑机行业进行业务销售覆盖及市场服务工作，专注于塑机电热节能改造，得到客户高度的认可和一致推荐。广州伟川智造科技有限公司对注塑机节能改造有着丰富的实战能力，力求匹配客户的节能事业，整合行业各类资源，同时具有互联网基因的发展思维，致力于为中国工业提供能源优化解决方案；践行节能减排使命，只为美丽中国。经过不断的发展经营，公司业务已覆盖塑机整体节能（电热、干燥、伺服、---循环水系统）、新材料（高分子）技术咨询与推广、自动化设备的定制开发、mes（生产信息化管理系统）等多个领域。产品已通过欧盟ce认证、环保rohs认证，拥有多项专利。凭借雄厚的科研实力和丰富的改造经验，逐步发展成为业内极具品牌影响力的节能环保、自动化开发领域专业型企业。目前团队人员服务过的机台数量突破5000台。典型客户涵盖福耀集团、欧普照明、广汽集团、stanley（斯坦雷电气）、byd（比亚迪）汽车、美国utc（联合技术）、格来德小家电(佛山、淮安)、三叶电机、德昌电机（johnsonelectric）、光能实业、好媳妇等---企业。$$$$李经理$$$$020-37252206$$$$18666084633$$$$广东 广州$$$$广州市黄埔区科学城神舟路19号401