南京耀仁网络科技有限公司$$$$南京耀仁网络科技有限公司成立于2010年，是一家主营---营销的互联网公司，公司一直致力于为企业提供从网站建设到网络宣传推广到客户合作以及后期维护一体化的网络营销产品服务。为企业量身打造一套---的网络营销宣传体系。实现企业由传统营销模式向电子商务转变。         公司服务范围包括：网站设计、制作，网络宣传推广，400电话，移动端开发与推广，网络营销外包与代运营等。          公司通过四年的发展，对互联网行业产品驾轻就熟，有着数百个成功案例。其中包括：金紫荆国际教育机构，江苏富垠资产，江苏苏通广告，南京近道电子，南京朗义文化，南京新标文化传媒，南京光亦美生物科技，南京忠爱活动板房，南京鸿涛文化，舒邦体育用品等各个行业迅速崛起的新生力量。我们坚---心服务，用实力说话！        南京耀仁网络科技有限公司成长的过程，就是服务客户并和客户一起不断成功的过程！我们用心、努力作好每一件事，满怀信心迎接每一次挑战。我们坚信，只要以市场为导向，以创新为动力，以质量求生存，以发展求壮大，我们就一定会赢得更好的明天！        公司精神: 用心  认真  一定要       经营宗旨: 真诚合作  守信共赢       经营理念: 服务敲门  价值掘金       人 才 观：友善忠诚  一专多能       价 值 观：服务至上  实效---        企业使命: 为企业提供---实效的网销服务       经营宗旨: 让客户满意是我们的职责，让客户感动是我们的追求       企业远景: 致力于成为企业---的网络营销解决方案服务商。$$$$赵虎$$$$025-68538856$$$$18662726496$$$$江苏 南京$$$$南京市 雨花区德盈国际广场1栋1022室