青岛正通誉和装饰工程有限公司$$$$青岛正通誉和装饰工程有限公司（正通誉和防腐木）引进---的北美防腐木生产技术，致力于为中国市场提供***和---品质的防腐木材产品。是目前国内---的acq、ca-b、cca防腐技术处理及深度炭化木材加工处理企业之一。同时也是国内最专业的木结构工程建造公司之一。正通誉和致力于打造中国---实力的防腐木材产品研发、生产及销售基地。公司拥有标准的厂房设施及先进的生产加工设备。完善的工厂管理及一批高素质的科研、生产***，以确保公司的产品达到美国的---a标准。joda公司已通过iso9001国际质量体系认证。公司与德国、芬兰、新西兰、瑞典、美国、加拿大、俄罗斯等***木业公---期合作。下属内蒙古满洲里防腐木工厂占地60000平方米，具有强大的加工和生产能力。依靠我们构建的俄罗斯原料供应链和地利，我们有能力和信心承诺，我们在防腐木供应上能够做到“同价更优质，同质价更廉”公司经营:防腐木材,芬兰木,美国南方松,俄罗斯樟子松,加拿大红雪松-西部红柏,花旗松，铁杉，菠萝格，印茄木，巴劳木，巴蒂木，柳桉木，唐荫木，山樟木，银口木，榄仁木，深度炭化木，刻纹木，防腐木油,美国汤姆逊水封涂料thompson'swaterseal,德国雷玛仕油漆remmers水性漆木蜡油，丹麦邦得适水性漆bondex油漆，美国奥林匹克水性漆olympicstain，防腐木油漆，耐候木油漆，木蜡油，凯基油漆据你的要求加工各种园林制品（花箱、户外桌椅、凉亭木桥、木栈道、廊架、亲水平台、生态木屋、户外木地板、花架、花坛、户外桌椅、景观木质栏杆、***码头、户外园林小品等）木屋、木亭、木别墅、木制活动房、轻型木结构、木桥、亲水平台、木栅栏、栏杆、木栈道,防腐木花架、葡萄架、防腐木外墙板、防腐木木百页、防腐木进户门木塔、板、花坛、户外地板、户外秋千、景观阳台庭院木结构等青岛正通誉和主营产品：1、美国南方松防腐木规格材；(药剂：ccaacqca-b)2、欧洲赤松；（樟子松）3、天然防腐木加拿大红雪松；4、炭化木；5、定加工各种材质的防腐木材；6、户外木制品及户外防腐木地板；7、景观木结构（凉亭、花架、平台、木桥等）8、木结构建筑（木房子）9、承接景观木结构工程10、美国thompson'swaterseal汤姆逊水封涂料、美国ppg油漆olympic奥林匹克水性漆木蜡油、德国remmers雷玛仕水性漆木蜡油，丹麦bondex水性漆木蜡油业务范围：供应防腐木、木结构房屋营造、凉亭、木桥、木栈道、廊架、亲水平台、生态木屋、户外木地板、花架、花坛、户外桌椅、景观木质栏杆、***码头、户外园林小品等。我们可提供：设计、供料、施工$$$$陈文绪$$$$0532-85193510$$$$18669825212$$$$山东 青岛$$$$青岛市黄岛区兴海路381号