新拓三维技术（深圳）有限公司$$$$新拓三维技术（深圳）有限公司，致力于先进三维光学测量技术研究和系列测量设备的研发、技术方案提供。公司总部位于深圳，在西安设立研发中心，核心团队为原西安交大三维技术团队，长期潜心于三维光学测量的基础及应用研究。团队多项研究成果及关键技术达到国际先进水平，制定了三维光学测量领域的---个国家标准，项目技术获得国家技术发明二等奖一项，陕西省科学技术奖一等奖一项。团队以深圳为市场开拓桥头堡，将从基础研究转向应用研发和市场开拓，以三维工业测量检测、科研设备和教育三大板块主要业务方向。公司拥有三维光学测量检测数款成熟产品，多项产品---并成为---供应商。公司四大系列产品和技术：三维外形轮廓检测测量、三维应变变形测量、三维动态和运动轨迹测量、教育文创及民用领域的外形测量，十多个三维光学测量系统产品，广泛应用于国内外研究机构、高校及企业的科研、生产和在线检测中，涉及消费电子、航天航空，汽车，重型机械，医疗等行业和机械、材料、力学、土木工程等10多个学科领域。目前产品在国外如英国纽卡斯尔大学、美国普渡大学，国内高校如清华大学、北京航空航天大学、浙江大学、哈尔滨工业大学、山东大学、东南大学、南京航空航天大学、中国矿业大学、中国林业大学、长安大学、西南科技大学等五十多所---高校，航空航天研究机构等如中国试飞院、成都飞机设计院、航天四院、航天六院，汽车工业等如陕汽集团、天津汽车模具公司、奇瑞汽车、华普汽车、长城汽车、比亚迪模具公司，均已应用于机械、材料、力学、土木工程等多个学科，并在科研生产中发挥着巨大的经济效益。公司同时向用户提供光学测量检测、逆向工程、快速成型服务等数字化解决方案，并能根据客户的需求进行产品的三维设计和检测、测量测试和数字化建模服务。目前公司已在美国底特律、西安设立分公司，在北京、天津、上海、武汉等多地设立销售办事处和服务机构，配备了高素质、高技能的专业服务团队，为用户提供现场培训、交流及维护等服务，在售前咨询，售中支持、售后服务各个环节，都为用户提供最贴心的服务和技术支持。$$$$程女士$$$$18664591134$$$$18664591134$$$$广东 深圳$$$$高新区联合总部大厦11楼