佛山市顺德区依嘉泉节能设备有限公司$$$$佛山市顺德依嘉泉节能设备有限公司（简称“依嘉泉公司”）成立于2001年，位于广东省佛山市顺德区。旗下有三个事业部：水箱事业部、饮水设备工程事业部、热水工程事业部。水箱事业部主要产品有：不锈钢保温水箱、保温水箱、不锈钢冷水箱、圆形立式保温水箱、卧式保温水箱、方形水箱、消防水箱、生活活水箱、热泵和太阳能工程配套保温水箱、组合水箱、发泡管、保温管、发泡保温管、热水保温发泡管、太阳能工程热水发泡管、聚胺脂发泡管、热水保温管、热泵工程保温发泡管；饮水设备工程事业部主要产品有：户外饮水机,不锈钢饮水机,刷卡开水器,ic卡饮水机,温热饮水机,冰热饮水机,电热开水炉,步进式大通量开水机,户外饮水台,节能饮水机,刷卡饮水机，刷卡开水炉，刷卡开水机，不锈钢保温水箱,消防方形水箱,生活方形水箱,热泵热水工程，家用纯水机，商用纯水工程,节能饮水机，不锈钢节能饮水机，工厂节能饮水机，学校节能饮水机，学生节能饮水机，温热节能饮水机，车间节能饮水机，校园节能饮水机，佛山节能饮水机，商务节能饮水机，学校节能饮水台，学生饮水机，节能直饮机，学校饮水机，工厂饮水机，车间饮水机，温热饮水台，校园饮水机，智能节能饮水机，节能开水器，ic卡节能饮水机，ic卡饮水机，冰热节能饮水机，冰热饮水机，中央饮水工程，家用纯水机，商用纯水机，净水器等。热水工程事业部主要业务是：热泵热水程，太阳能热工程，空压机余热回收热水工程。公司目前旗下有员工863人，年产销16000万元。公司一贯坚持“质量---，用户至上，优质服务，信守合同”的宗旨，凭借着高质量的产品，良好的信誉，优质的服务，产品---全国近三十多个省、市、自治区以及远销东南亚、中西亚等国家。竭诚与国内外商家双赢合作，共同发展，共创辉煌！研发、生产、销售：节能设备、饮水设备、家用净水设备、商用纯水设备、日用电器；不锈钢制品、水箱、热水工程保温发泡管；饮用水工程、热水系统工程的安装及保养。产品类别有：节能饮水机、开水器、开水机、开水炉、饮水机、直饮台、饮水台、饮水机工程、饮用水供水系统、净水机、ro纯水机、直饮机、直饮水机。功能产品有：温热型（开水、温开水、常温水、冰热型、冰水、智能、全自动、ic卡、刷卡、商用、商务、专用、工业、集体、大型、不锈钢、---豪华、台式、立式、节能、环保、省电、方便、耐用、省时、净水、纯水ro过滤“超滤、安全、卫生”。适用于下列人员：学生、小学生、中学生、大学生、工人、员工、职工、旅客。适用场所有：学校、车间、工厂、企业、单位、医院、幼儿园、员工宿舍、办公室、小学、中学、大学、校园、机场、码头、写字楼、公司、---、机场、学生宿舍、饭堂、宾馆、酒店、教学楼、员工宿舍、开水房、饮水区等。$$$$李红义$$$$0757-22121486$$$$18666383200$$$$广东 佛山$$$$广东省佛山市顺德区大良古鉴良勒路114号之十四