佛山旺运物流有限公司$$$$佛山旺运物流有限公司是通过佛山市---审计，经市工商行政管理局批准登记的专业货物公路汽车配载服务公司。本公司的一切经营活动都是在---经营范围内定进行的。本公司从事货物运输多年，实力雄厚，还有货物仓储、货物包装等业务。目前佛山市旺运物流有限公司品牌专线：佛山、深圳、顺德——长沙、武汉、福州、厦门、海口、南昌、南宁、重庆等全国各地运输整车、天天发车。根据客户的要求具体车辆有8.5米，9类，9.6米，11米，12.5米，15米，17米，平板半挂、集装箱、半封闭车，随时安排上门提货，准时发车。另带经营珠三角——上海、北京、天津、青岛、济南、大连、沈阳、哈尔滨、长春、呼和浩特、太原、郑州、西安、兰州、乌鲁木齐、银川、昆明等几十家分公司及办事处，基本上形成了覆盖全国各个城市、形成了健全的物流运营网络平台，随时可以通过自身强大的网络资源，将客户所需要的物流服务延伸至全国的任何一个地方我们公司提供临时性和长期性的仓库租赁服务，以及货物委托保管服务，并提供输出仓储管理服务。同时也能根据客户类型和具体要求为客户提供库存设计和管理方案和一系列的延伸服务。我们还拥有一套先进的仓储信息管理软件系统，能提供多仓库管理，采用库中库的结构及自动补货提示，并提供网络实时仓储情况查询，方便客户的货物管理。欢迎新老客户来人来电洽谈业务。您只需一个电话，我们将让您的货物如电流般的畅通全国各大中城镇。客户不仅是合作伙伴，更是共同事业的同盟，我们与客户同舟同济，与时俱进，共同成长！公司地址：佛山市乐从镇环镇南路大闸工业区a座2-3仓本公司是长期专注于交通运输领域，涵盖8.5米、9.6米、12.5米、17.5米、平板、高栏、半挂、集装箱、半封闭车等各式车辆。拥有数辆10t、8t、5t、12m、10m、9.6m、7.2m8m9.6m12.5m17.5m大型运输车和市内小型提货车的现代货运企业。四大优势：从门到门——只需一个电话，一切帮您搞掂，身在家中坐，货在全国走速度昊凌货运——每天准时发车，随时随地与货车保持紧密联系专人负责——每单业务均由专人洽淡、反馈、一票到底结帐灵活——可货到付款批量货运可签《长期承运合同》，门对门专业服务。本公司的物流专线为全国回程车辆。服务项目有：承接物流及货运业务；货物仓储和暂存、中转；承接整车、零担业务；货物运输保险。享受服务的过程业务范围：1、承接物流及货运业务2、货物仓储和暂存、中转；3、承接整车、零担业务；4、货物运输保险；5、商品打包，订做封闭、半封闭、纸箱包装、木箱包装；6、为个人和公司提供货运公司业务，轿车托运；7、贵重物品、展会物资、易碎品软包装运输；8、办理如画报、彩画以及手工油画的包装运输业务；9、普通、---化妆品，钢琴电脑专业搬运、包装的运输业务；10、提供专业小货运公司业务货运发展目标：实施现代科学货运发展战略，铸就集成功能型供应商品牌。$$$$何宁生$$$$0757-29237076$$$$18665651800$$$$广东 佛山$$$$广东省佛山市顺德区乐从环镇南路富饶物流园a座30仓