深圳市杭隆照明有限公司$$$$               杭隆照明有限公司是一家专业研发、制造、销售led软灯条，led硬灯条等照明类产品的---企业，是---led灯带照明行业的---供应商及方案提供商。     公司成立于2010年，历经数年的努力，公司培育了一批精干人才达100余人，其中技术---10人，销售---20人，公司日常工作事务一致严格按照iso9001：2008管理体系、iso14000环境管理体系相关流程，确保客户需求产品从原材料的采购到产品的研发、销售，物流都能得到有效的保障。公司产品已全部通过ce和rosh认证，并协助部分国家分销商获得tuv，ul等认证，产品完全符合出口欧，美，日，韩等国家和地区的标准。     同时，公司引进了行业的led灯带照明产品自动化生产线。质量稳定，产能强大，交货能力强，能及时为客户提供优质产品。     公司产品主要应用于汽车、服装、餐饮、商场、酒店、家装等行业的灯箱照明、标识照明、背光装饰照明。目前，产品远销欧洲、美洲、澳洲、中东以及东南亚等20多个国家和地区，正在洽谈合作的客户有肯德基、麦当劳、花旗银行、东亚银行、国美、中石化等国内外---企业。与此同时，公司在市场应用这块业务具备相当丰富的经验，能为不同客户提供完善的技术保障。     我们从不间断的挑战各种光电特性---，以期能为半导体照明应用创造出的led产品，这样不仅可以提升我们的生活质量，创造一个优质的生活环境，更希望为我们的地球尽一份环保的心力     $$$$黄妙群$$$$075529072539$$$$18665106701$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安石岩街道石岩第二工业区金台路1号B区3楼