青岛崂山管业健康科技有限公司$$$$青岛崂山管业科技有限公司是专业从事新型塑料管道系统研发、制造、销售和安装为一体的高新环保技术企业。产品通过iso9001：2016质量管理体系认证，“崂山”品牌被评为青岛市---商标，山东省---商标，公司被评为青岛市级守合同重---企业。公司主要产品包括pvc-u、pp-r、pe、hdpe、pe-rt五大类十多个系列产品。产品广泛用于房地产建筑工程、市政园林绿化工程、污水处理、城市给排水、装修、通信、电力传输、燃气输送、畜牧养殖和农业排灌等多个领域。崂山管业以“成为行业最受尊重的管道供应商”为愿景，以“做健康放心产品实现自我价值”为使命，专注于每一件塑胶管道产品的生产和销售，让“崂山管放心用”的坚定承诺随着消费者的使用，将绿色环保的健康理念传递到社会每个角落。公司营销网络已遍及产业海内外市场，产品营销、工程设计、管道安装、技术培训贯穿整个链条，通过为广大用户解决困惑，找出客户价值提供快捷、优质的服务体系。公司在发展的过程中,不断与国内多个科研机构大专院校交流合作，重视产品设---产，适应客户在新时空角下的不断需求，2019年崂山管业河北生产基地、崂山管业聊城生产基地两大核心基地的建立和崂山管业运营总部的成立，使综合实力迅速提高，规模不断扩大，已发展成为塑胶管道行业的楷模，也为崂山管业走向集团化发展奠定了坚实的基础。今天崂山管业人奉行“诚信负责敬畏客户互利双赢”的经营理念，创建推动客户价值和合作共赢理念，感恩·分享·加点油一直以来是崂山管业人实现客户价值的实际行动。以技术团队为核心、视质量为生存之本、奉用户为上帝，不断开拓创新，在董事长顾洪杰的带领下，相信下一个合作共赢跨界发展的集团化崂山管业奇迹必将诞生！$$$$江志新$$$$0532-87069643$$$$18661915926$$$$山东 青岛$$$$即墨北安工业园营城路267号