佛山市源圣弘智能装备有限公司$$$$佛山市源圣弘智能装备有限公司是一家专业从事单双组份硅酮胶、玻璃胶、---电池浆料、ms建筑密封胶、汽车用聚氨酯密封胶、美缝剂、电子胶、灌封胶、导热硅胶/硅脂、绝缘胶、石材胶、胶粘剂、树脂、油漆、涂料等化工生产设备及配套产品研发、设计、制造、安装、服务的专业性综合型公司。公司经过多年的不断发展，现已拥有一批经验丰富的研发、设计、生产、销售、安装、售后服务人才。为公司生产高品质产品和持续发展奠定了坚实的基础。 公司不断吸收及引进国内外先进的技术，开发出多品种、高技术先进实用的化工生产设备，并能为用户提供整套先进的自动化生产线。 公司坚持以质量求生存，靠科技求发展作为宗旨，本着开拓进取，以人为本，求实创新的企业精神更好地服务于客户。公司一贯执行严格的质保体系，以精湛的制作水平，先进的管理理念，售前、售中和售后均让广大客户相当满意。企业服务：设备保修壹年（广东省内48小时内到现场，广东省外3天内到现场，国外根据---时间长短到现场）主要技术产品: 1.反应釜（电加热反应釜、夹套反应釜、外盘管反应釜、内盘管反应釜、搅拌釜等）；设计容积：50l-30000l； 反应釜配套装置---蒸馏柱、升气管、立式冷凝器、卧式冷凝器、分水器、接收罐、真空缓冲罐、电控箱、平台、阀门及配件、管道线路安装等。 2.捏合机（下出料捏合机、液压翻缸捏合机、螺杆挤出型捏合机、）；设计容积：5l-4000l； 3.强力分散机（硅酮玻璃胶基料搅拌机、制胶机、混胶机、中高粘度、膏状搅拌机）；设计容积：5l-5000l； 4.行星搅拌机（有机硅胶搅拌机，中高粘度、膏状搅拌机等）；设计容积：5l-2000l； 5.行星动力混合机（ms胶/汽车聚氨酯密封胶/电子胶真空搅拌机、---电池浆料搅拌机、中高粘度、膏状搅拌机等）；设计容积：5l-1500l； 6.高速分散机；设计容积：50l-2000l（3kw-55kw）；7.真空分散机；设计容积：50l-1100l； 8.粉体混合搅拌机（卧式双螺旋混合机、立式双螺旋混合机）；设计容积：50l-30000l； 9.加热设备---电加热导热油炉、模温机； 10.灌装机（硬管包装机、软装包装机）。 $$$$陈爱银$$$$0757-85101853$$$$18666557035$$$$广东 佛山$$$$广东省佛山市南海区里水镇和桂工业园夏西工业区19号