广州媛色化妆品有限公司$$$$          广州媛色化妆品有限公司简称“uc美学制造”（营销运营）是集研发、生产、进出口销售、服务为一体的实力型化妆品企业。致力于打造中国-大的化妆品品牌营运平台，集化妆品研发、生产、进出口销售、服务为一体，公司拥有国内先进的研发实验室，拥有科研专家50余名，工厂占地面积1.2万平方米，建有30万级---制药标准的无菌化妆品生产车间，严格按照美国ctfa和欧盟colipa行业品质管理规定进行产品开发和测试，生产品种有美白-类、抗l敏修复类、修复抗皱类、美胸纤体类、精油养生类等一系列g级护肤类产品，生产规模和销售数量在专业线化妆品领域成为行业领头羊。研制成熟配方已达8千多种，实现生产上市的配方达3000多个，特别在美白-、基因修复领域深得市场好评，公司拥有的专利产品和一系列---天然有机产品不断推出，并获得国际权威的美国天然产品协会npa认证和欧盟ecocert有机认证，使产品在行业竞争中独具优势，更加符合化妆品行业之市场需求。一直以来，uc美学制造公司人秉承“带领品牌、航向未来”的企业精神和“诚实信赖，永续经营”的经营理念，为广大用户服务。从中国5000多年来悠久的中医文化精髓，到马来西亚巍巍的双子塔；从樱花之国的日本，到浪漫之都的法国巴黎，uc以高品质的服务和良好口碑，赢得了广大用户的青睐和信任。目前uc美学制造的化妆品美白-和修复领域已达到国内l先水平。欢迎您的咨询和洽谈，uc美学制造将让您满意而归！$$$$梁女士$$$$020-36777388$$$$18664894115$$$$广东 广州$$$$白云区鹤边路嘉禾工业五社B7栋二楼七全汉宸生物科技有限公司 