济南恒运金属材料设备有限公司$$$$济南恒运金属材料设备有限公司，是经国家卫生部批准的专业从事放射防护器材研究、开发、制造和营销的---企业。多年来与诸多科研机构的密切合作，使本公司之生产技术始终处于---水平。公司从设计、制造、安装到检测验收采取一条龙、交钥匙的服务原则，在全体员工的努力下，生产与经营规模正在不断扩大，产品遍及全国二十多个省市自治区。主要产品：本公司生产各种规格电动、手动、感应、红外线控制、（装饰面有不锈钢、彩钢板、铝塑板等）悬挂式防护门、推拉式防护门、平开式防护门、防护窗及手术室门、防护屏、铅房、防护复合板材、复合防护涂料、金属铅板、---铅玻璃，同位素核医学防护系列产品传片箱、储片箱、裁片刀，普通型、新型、超柔软型铅胶衣、铅围裙、铅手套、铅帽、铅围领、铅眼镜等个人防护用及---防护用品系列。产品主要用于直线加速器、钴60、后装机、模拟定位机室及ct室、x光机室、ect室、dsa室、介入---室、手术室及工业探伤、核子称罩防护等。可为国内外各医疗机构、工矿企业单位的放射防护工程进行合理、---化的防护设计和施工，提供---、质量---的产品和---的服务，承接大型机房放射防护装修工程。本公司重合同、守---，热忱欢迎各界同仁、专家、新老客户莅临公司，指导合作，愿我们在同一立场上共同发展，携手共创一个美好的明天。恒运公司誓将现代放射医学防护事业发扬光大。$$$$万永静$$$$18668922236$$$$18668922236$$$$山东 济南$$$$济南市长清区文昌街道办事处后三村东