潍坊科力尔空调净化工程有限公司$$$$                              潍坊科力尔空调净化工程有限公司一直着力在无尘车间、净化车间、内部空间设计、空调机电工程领域，涵盖研发、技术、设计、施工管理、品质管理、采购、物流、人员储备和培训，及售前售后服务等各方面。发挥综合竞争力的优势，坚持迅速、全面、优质的为客户服务和奉献。科力尔空调净化工程有限公司以专业、专注、专心、全面、品质、节能为生存格言。具有电子、微电子、半导体、实验室、lcd-tft、医药、医疗、激光、镭射、印刷、光学、化学、生物、食品、化妆品、模具、机械加工相关知识，对------、学校、酒店、公寓、办公楼宇等有深入融合，并有整体系统服务体系为保障和丰富的制作经验。公司主要从事无尘车间、净化车间、洁净室工程规划、设计、施工、改造及净化类设备销售（风淋室/浴尘室/吹淋室、传递窗/传递箱、洁净工作台/超净工作台、无尘衣柜/净化衣柜、洁净棚/净化棚/无尘操作亭、自动洗手烘干机 、移动式自净器、---送风口、层流罩、ffu/风机过滤单元 、初中---各式空气过滤器等）具有---的设计施工专业队伍，做工精细,品质上乘。公司自己生产和代理的产品有风淋室、超净工作台、传递窗、自净器、---送风口、净化灯具、各种过滤器材、净化室用品、环保空调、防静电设备等。公司办公拥有专业的cad电脑辅助设计部。凭籍十几年的专业经验，在全国各地的微电子、光磁技术、生物工程、医药卫生、电子器械、精密仪表、航空航天、食品工业、化妆品工业、科研教学等高新技术产业领域中，承建了各种不同标准（iso14644-1、fs-209e联邦标准、gb50073-2001、及国家医药---规范等）和各项净化级别以及温湿度要求的洁净生产厂房和无菌室工程的规划、设计、制造、安装、调试、检测等综合性成套服务项目。在承建过程中、隶属于本公司的专业施工队在十几年的工作中以丰富的专业经验，结合iso9001-2000国际质量管理体系的要求。从设计、计划、工程材料采购到每个制造、安装工序均有严格的操作程式和规范，能有效保证工程进度和工程质量，并且以优质的服务在各界树立了良好的形象和信誉。公司目前主要经营范围  ---药厂无菌室 净化空调设计、施工                     各类无尘生产厂房 净化空调设计 、施工---食品厂无菌室 净化客人设计、施工各类实验室 整体规划设计、施工各种规格初级、中级、---率滤网各种规格洁净工作台、淋风室、传递窗防尘、防腐、静电及高架地板等工程潍坊科力尔空调净化工程有限公司无尘室建造经验,---齐全;承接无尘车间,---净化车间,电子无尘车间,无菌车间,百级洁净室,洁净手术室,净化手术室,无菌室,icu病房设计,洁净厂房装修等无尘车间工程;亲自上门定制,终身免费维保.无尘车间标准等级100万~10级,医院净化工程,食品净化工程,药厂净化工程,山东净化工程,潍坊净化工程.潍坊无尘车间 净化工程诚信品牌，山东潍坊洁净行业龙头企业.$$$$王$$$$0536-2105118$$$$18660655366$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市经济开发区玄武街与文化路口西200米路北