广州诺川文化传播有限公司$$$$广州诺川文化传播有限公司是专业从事---活动策划及执行的一站式综合服务商。包括：---活动策划、礼仪庆典活动、舞台舞美、舞台灯光音响设备、展览展示、影视拍摄以及各类演艺演出资源。诺川文化成立于2012年，公司成立至今，以***的视野和专业的管理为基础，致力于为客户提供更好、更多、更快的---能---活动服务解决方案，赢得广大客户的高度评价和业界同行的认可，并成为众多企业的---服务供应商。 先后为慧聪网、华南理工大学、恒福、若泉、网金控股、东风本田、江淮汽车、360、民生银行、珠江投资、广州塔、国美等---企业提供一站式服务。同时也打造了一支素质过硬、经验丰富、执行力强的---专业执行团队。 诺川文化秉承“一诺千金、海纳百川”的经营理念，公司力求崭新的形象，开拓进取的精神，把至善至美、精益求精作为自已追求的目标，与新老客户携手共创辉煌。业务板块：一、---活动策划：企业年会、时装t台秀、赛事活动、艺术节、客户答谢会、会议         会务、协会会议、---会、产品发布会、订货会、推介会。二、礼仪庆典：开业庆典、---典、奠基仪式、乔迁庆典、开盘仪式。三、舞台舞美：舞台造型设计、专业音响设备、全套灯光设备、高清led屏。四、影视广告：摄影---、宣传片、广告片、专题片、会议摄制。五、演艺经纪：模特礼仪、主持人、流行歌手、小品、魔术、乐器演奏、乐队、舞蹈。六、展览展示：广交会、美博会、家具展、建材展、---展、游戏展。$$$$郑骐$$$$020-28174807$$$$18665721554$$$$广东 广州$$$$广州市白云区沙涌北西街