青岛一鲁鲜食品有限公司$$$$               青岛一鲁鲜食品有限公司，是专业从事研发和生产酒店特色菜|特色酒店食材|半成品菜|预制菜“一卤鲜鱼”的食品加工企业，由中国烹饪---张恕玉亲自挂帅的美食团队组建。张恕玉---是中华美食“一卤鲜鱼”的创新传承人。一鲁鲜食品依托---的研发经验、雄厚技术力量、先进的加工工艺、完善的质量管理，研发生产的系列低盐度“一卤鲜鱼”---全国各大宾馆酒店，赢得了业界美誉。一卤鲜鱼系列产品有：一卤鲜汤腌鲈鱼、一卤鲜汤腌鲈鱼片、一卤鲜汤腌白鳞鱼、一卤鲜汤腌黄花鱼、一卤鲜风干黄花鱼、一卤鲜风干鲅鱼、一卤鲜风干舌头鱼、一卤鲜风干海鳗鱼、一卤鲜风干面包鱼、一卤鲜风干鼓眼鱼、一卤鲜冰爽八爪鱼、一卤鲜鲅鱼滑、一卤鲜黄花鱼滑、一卤鲜鲅鱼头、一卤鲜鲅鱼尾等。青岛一鲁鲜食品有限公司坐落在青岛市城阳区，成立于2012年。公司拥有完善的质量管理体系，通过食品质量安全qs认证。加工设备先进，低温腌制车间保证了一卤鲜鱼原料的安全，恒温自动风干车间为一卤鲜鱼的品质提供了保障。腌制全过程采用低温生产，低温保存，生产全过程无任何添加剂，完全保证了一卤鲜鱼食材的安全。“一卤鲜鱼”服务于全国各大酒店，为宾馆酒店提供了酒店特色菜原料，稳定了菜肴质量、降低了人力成本、提高了上菜速度，以无公害、有特色和高品质在业界获得了普遍的认可，赢得了社会美誉。青岛一鲁鲜食品有限公司秉承“用良心做事，做放心食品”的企业理念，崇尚营养、健康、美味、品质至上的原则，致力于创新和打造让消费者放心的传统中华美食一卤鲜鱼。$$$$张经理$$$$0532-87926263$$$$18661859697$$$$山东 青岛$$$$青岛市城阳区双元路88号