山东恒泽纺织科技有限公司$$$$山东恒泽纺织科技有限公司，是一家专注于生产纱线的厂家。常年主要生产大化涤纶纱、涤纶缝纫线、天丝、腈纶、粘胶纱、混纺纱系列等，现有10多万纱锭，年纺纱能力12000吨。公司严格执行和实施iso9001质量管理体系、iso14001环境管理体系，iso10012计量管理体系以及csc9000t社会责任管理体系，同时实行erp系统管理。在引进先进生产设备和科学技术的同时，公司积极与国际---技术机构合作。采用进口设备，多采用优质化纤原料，缝纫线全部采用仪征大化缝纫线专用原料。仓库保存正规严格，干燥储存，中性编织袋包装，多项指标符合国家标准，采用快速便捷物流货运，自有合作物流公司，可保证纱线从仓库出货后，直发直达客户手中。保证客户要求交期，满足客户各项需求，全心全意为客户服务，将自己打造成客户信赖的合作伙伴，公司始终坚持时刻站在客户立场上思考与行动、专注客户价值的经营理念。严把质量关口，---的服务---，坚持做出高品质产品，提升客户体验和客户感知。十多年的发展历程，公司始终本着“追求、员工、技术、精神、利益”10字宗旨。现拥有一批精干的管理人员和一支高素质的技术队伍，舒适优雅的办公环境和拥有200多亩的全新现代化标准厂房。我们的经营理念是以诚信为本，质量为生命，价格为竞争力！我们向我们的每一位客户承诺：我们是客户值得信赖的伙伴！！我们为客户提供优质的产品及服务！！！$$$$郭经理$$$$18660676589$$$$18660676589$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市安丘市兴安镇大城埠市场东首