苏州政成公文化有限公司$$$$                    政成公专注于---、---、选调生、卫生、教师、文职等公zhi类招考笔试、面试系统辅导服务。政成公立足苏州、服务江苏、辐射华东、面向全国，立志打造中国最有价值的公考学习平台。提供优质的老师、系统的课程、专业的服务，服务有志于通过公考实现人生目标的广大---。我们汇集全国优i秀老师资源，密切关注招考信息和要求，针对不同地区开发系统、专业的课程，提供丰富---的学习资料和全i方位的课程服务，满足广大---需求。我们不仅助您成公上岸，更致力于您的成功人生！我们不仅提供线下笔试、面试课程，还提供线上学习平台，方便学生随时随地---学习。随着线上平台的发展，将提供更多的老师、更全的课程体系，供学生选择。我们的面试课程系统，汇集多位行业精英，潜心研究多年，结合实战经验精心设计而成。政成公面试八大课程体系：1、面试基础与常识；2、面试i题型与思路；3、高分秘籍及技巧；4、面试形象与礼仪；5、面试语言与声音；6、面试心理与状态；7、面试热点及预测；8、全真模拟与指导。政成公面试十大课程特色：1、岗位保护，1:1招生，避免内部竞争，保障学员优先录取；2、先上课，后付费，低风险，高保障；3、面试测评，因材施教，尊重个性，绽放自我；4、名师护航，精品小班，指导精准，面面俱到；5、线上课堂，随时学习，线上线下，完i美融合；6、高i端包i过班，首推双名师授课，保障最i高通过率；7、创新教学，引i领前沿，突破僵化模版，彰显流畅自然；8、全真模拟演练，学员身临其境，提前进入实战；9、全程---服务，考前集中复训，保证最i佳状态；10、课程设置多样，选择方便灵活，---，一生无忧。我们不仅对老师有严格的要求，精心的筛选，对学生也要通过面试测评，根据每个人的情况，提供学习方案。凡是经过政成公面试测评录取的学生均可达到85%以上的成功率。对于个别学生，因为笔试成绩较低或者综合基础较薄弱学生我们会建议长期的学习计划，理性选择课程。我们以帮助学生成功上岸为出发点，不以赚取短期利益为目的。我们始终秉持对学生负责就是对自己负责的态度，金杯银杯，不如学生的口碑。我们经过扎实的努力，精心的服务，创造了一个个骄人的成绩，无数个笔试状元蝉联第i一，成功上岸；大量的笔试精英成功逆袭。有的从笔试第六逆袭到面试第i一，综合第二（招五人），有的从笔试第十逆袭到综合第六（招六名），2018年园区仅有的三个---，其中二个逆袭成功，分别是83.6，81.5，更创造了园区全场第i一的好成绩。另一个---也从最i初笔试18分的分差，通过面试把差距缩小到3.3分，更在接下来的高新区---面试中一举成公。2018年高新区---我们的一个学生从笔试落后6.8分，逆袭第i一名，以总分0.04的优势成公上岸。江苏省考一个吴江区的---第四递补到第三名，笔试落后19.7分，面试以76.18的成绩超过第i一3分，第二5分，也是虽败犹荣。市属司i法局的一位同学以76.1的面试成绩从笔试第五逆袭到第三名（招考三名），成公上岸……一个个奇迹被不断创造，一个个神话被不断打破。这些成绩不仅来自于我们老师的辛勤付出，也来自于每个学生的艰苦努力，志在必得。地址：苏州市东环路328号东环大厦619室$$$$丁老师$$$$0512-67480619$$$$18662128898$$$$江苏 苏州$$$$苏州市东环路328号东环大厦6楼