宿迁市科大供水设备有限公司$$$$宿迁市科大供水设备有限公司自成立以来，坚持创新的宗旨，迅速占领江苏及周边城市大部分市场，其主导产品不锈钢水箱采用全自动液压机，高频脉冲缝焊机等一批先进机器制造，采用304/2b不锈钢板更是完全符合国家卫生食品标准。制作模压块的设备：折弯机，液压机，冲床等机器更是***的设备。生产出来的产品美观大方，经济适用。　　公司坚持质量---、诚信为本的经营理念，产品以其优良的品质和精湛的工艺赢得了市场，---国内，成为国内大型不锈钢水箱的生产企业，在水箱行业享有很高的声誉。公司将以科学的管理、精湛的技术、优良的品质为社会各界提供更好的产品和服务。　　科大保温水箱按规范ss177设计，选用优良sus304进口食品级不锈钢板材压制成高强度的单元矩型模块，由单元矩型模压板，组合而成（现场全溶钨及氩弧---而成）。利用最少的耗材，通过材料变型的方法达到---强度的效果，高强度的冲压板及箱内分布均匀的不锈钢拉筋，使箱体增加强度，并且受力均匀。水箱成型后的线型流畅，立体感好，耐腐蚀性强、抗震性能好，便于运输、无需大型吊装设备，不同容积均可现场组装。水箱各项卫生指标符合国家行业标准，表面光滑，不易附生藻类，不长青苔，不渗漏，确无二次污染。此种水箱的价格随容量的增大而降低。经久耐用，可广泛用于宾馆、公寓、写字楼、休闲广场等场所。宿迁市科大供水设备有限公司成立于2017年，位于新近崛起的苏北明珠——宿迁市宿豫区。主要经营：宿迁保温水箱,宿迁太阳能热水器,宿迁不锈钢保温水箱等。我厂生产的产品质量保证价格实惠,欢来电咨询。$$$$杨楠$$$$15505226988$$$$18662738136$$$$江苏 宿迁$$$$江苏省宿迁市宿豫区长江路117号厂房-1