诸城市豪联机械有限公司$$$$          诸城市豪联机械有限公司位于山东诸城市，这里是中国有名的“恐龙之乡”。其装备制造业规模大、基础雄厚、配套能力强。 公司主要以生产食品机械为主，业务客户遍布全国各地大中小城市及国外用户。经过多年的发展，现已成为集研发、生产、销售于一体的食品机械实力型生产企业。公司主要生产：清洗设备、漂烫冷却设备、全自动风干线、巴氏杀菌流水线以及油炸设备等食品加工设备。清洗设备不仅用于水果类、蔬菜类、肉类、鸡鸭产品、海产品等食品加工前的清洗预处理，还广泛应用于食品外包装袋的清洗工作；漂烫冷却设备是蔬菜杀青、肉类加工前处理必不可少的食品加工设备；全自动风干线主要用于袋装、瓶装、马口铁等包装物的干燥工作和食品的表面除水；巴氏杀菌流水线广泛用于腌制菜、低温肉制品、酸奶、果冻等食品以及调味品的巴氏---；油炸设备主要用于坚果类、休闲类、罐头类、肉食类、调理类、蔬菜类、面食类、水产类等产品。公司技术力量雄厚，管理规范，凭借“自信、诚信；用心、创新”的企业精神和经验丰富的专业研发队伍以及先进的生产加工工艺， 设备从工艺要求、设计、生产、质量---到售后服务，豪联机械制造在国内同行业中达到了先进水平。我们坚持不懈努力为客户提供优质的食品机械和出色的服务，从最初的咨询、设计到安装、调试、培训，我们力争从各个方面满足不同层次的客户需求。$$$$刘经理$$$$0536-6088007$$$$18663662884$$$$山东 潍坊$$$$山东省诸城市东外环中段