青岛隆欣源机械设备有限公司$$$$     青岛隆欣源机械设备有限公司，是一家专业从事空压机整机销售、安装、维护、保养、节能改造为一体的专业服务商。我公司是上海汉钟空压机山东地区总代理。本公司主营各---空压机销售、维修、保养、主机大修等业务。如：阿特拉斯空压机、英格索兰空压机、寿力空压机、复盛空压机、康普艾空压机、凌格风空压机、柳州富达空压机、博莱特空压机、冰轮空压机、斯可络空压机、艾能空压机、开山空压机、凯撒空压机、开山空压机、gd空压机、韩信空压机、罗威空压机、浪潮空压机、神钢空压机、施耐德空压机、日立空压机、宝驹空压机、申行健空压机、博世格空压机、优耐斯特空压机、德斯兰空压机、红五环空压机、伯格空压机等众多品牌。我公司多年来为青岛地区的各个行业（电厂、化工、造纸、家具、电子）等提供了优质的气源动力。    公司拥有专业的技术团队，承接各品牌空压机的保养与维修、工程设计、气路安装、储气罐、冷冻式与吸附式干燥机、精密过滤器等安装服务。我们的服务宗旨是：我们的产品就是我们的服务。我们郑重向客户承诺：客户的满意是我们的目标，客户的信任是我们的追求。    我公司本着“以人为本、以质量求发展、以服务赢市场”的准则与广大客户合作。努力为客户节约生产成本，从现有产品的基础上，我们将经过不断创新进一步创造出更先进、适应客户需求的产品。    $$$$黄斌$$$$18661649010$$$$18661649010$$$$山东 青岛$$$$青岛开发区淮河西路588号