潍坊特力机械设备有限公司$$$$       潍坊特力机械设备有限公司始建于一九九九年(原为临朐特力机械设备厂，2009年正式更名为潍坊特力机械设备有限公司)，是以生产磁选、破碎、除铁、除尘、干燥、挖沙/抽沙机械、砂金提取等设备的专业化制造厂家，是集科研开发、工程设计、生产安装、调试服务于一体的国内大型磁电设备制造企业之一。产品广泛 应用于矿山、电力、砖瓦、水泥、冶金、建材、化工、医药、食品、造纸、污水处理等领域。产品遍及全国三十多个省市并有10%的产品出口到了马来西亚、美国、津巴布韦、巴基斯坦、越南、南非、朝鲜、印尼等国家。    公司主要产品有：电磁（永磁）系列除铁器、cts（n,b）系列水选磁选机、ct系列干选磁选机、变频调速定量给料机、破碎机、除尘器、振动给料机、挖沙/抽沙机械、砂金提取设备等六十个系列，三百多个规格。产品质量多次经国家质检部门抽查合格，主要性能达到国内领先水平。    特力公司拥有现代化的厂房，先进的生产设备及检测仪器，雄厚的技术力量，---的管理团队和可靠的售后服务保障为产品质量奠定了良好的基础，公司并建立了iso9001国际质量管理体系，从原材料进厂到成品，每个环节都经过严格检测，从根本上保证了产品的高质量和高品位。    特力公司坚持“立足诚信，和谐共赢”生产经营方针，以先进的生产技术，过硬的产品质量，完善的售后服务争创同行业名优品牌。    特力公司愿以优质的产品欢迎广大新老客户和社会各界朋友光临指导，洽谈合作，共谋发展。$$$$李娜$$$$0536-3499567$$$$18663693204$$$$山东 潍坊$$$$山东潍坊临朐县城关街道纸坊工业园