东莞市宇部塑胶有限公司$$$$                    东莞市宇部塑胶有限公司是一家集生产研发、代理、进出口贸易为一体的综合性企业。本公司是sabic基础创新塑料总代理特约经销商，日本宇部总代理销售商，华南地区台---化pc/abs一级代理商。降低成本 优化渠道 整合资源是我们一直在努力做的事 我们以专业的角度为你我考虑 多年来的专业 专注 专心让我们拥有了一套完整的降低成本的科学方法。让我们的客户无忧降低成本。降低成本专家就是我。原材料质量等级依次顺序是进口，国产，研发改性，进口---，抽粒，水口抽粒等塑胶原料，研发改性是本公司优势的一块。本公司销售的所有材料绝不以次充好 注重渠道 整合资源 保证质量共创诚信商圈                     长期现货供应台---化pc/abs ac2300,ac2500,ac3100sabic基础创新塑料pc/abs c6600 c2950 c1200hf等型号的塑胶原料。现货供应美国杜邦pa66 st801,70g33l,fr50等型号的塑胶原料，可开具一对一的17%---,大量---可供客户需求。支持美金交易，可代客户订柜.      本公司拥有数十年塑胶原料销售经验和众多的特殊成熟配方是你值得信任的合作伙伴。本公司主要经营pa66塑胶原料，pa6塑胶原料,pc塑胶原料,pc/abs塑胶原料，pom塑胶原料,pps塑胶原料等塑胶原料的代销。另本公司为客户方便，配套销售---和色母。本公司用专心,专业,专注,专一的心经营事业,从起初的个体经营到代理到研发到从渠道的资源整合然后到集体股份经营模式,从无到有,独到的经营模式,相信公司明天会越来越好。   宇部塑胶积极开拓市场，业务辐射全国，并与国内外大型塑胶生产厂商建立了长期及良好的合作关系，长期供应德国拜耳，美国普立万，台---化，美国ge，日本三菱，日本东丽，韩国lg,茂名石化，美国杜邦等大型厂商的塑胶原料。锦丽公司本着以质量求生存，以诚信赢客户，质优价平的经营理念服务商家。凡本公司材料均可提供塑胶原料相关的各类专业知识的咨询和提供sgs,msds,物性表,rosh等相关资料。本公司以专业的产品 专业的技术和专业的服务赢得广大客户的信任和支持。做良心产品，树行业个人品牌。没有哪一个优惠来自于随随便便，只有相互真诚合作才会使双方拥有更大的空间和市场竞争力。达到真正长期稳定合作，互利共赢，开创我们更辉煌的明天。$$$$付湘$$$$0769-83366508$$$$18666864959$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市黄江镇华南塑胶城c区66号