山东蓝海环保科技有限公司$$$$山东蓝海环保科技有限公司拥有专业生产车间与厂房，主要生产环保设备、废气处理设备、粉尘处理设备、消声降噪、污水废水治理等环保设备产品，并设备的研发、设计、生产制作、施工、调试、环保验收服务。公司拥有10余年以上环保行业经验，在工业废气处理，粉尘处理、噪音处理方面拥有国内优良水平的工艺方法、技术装备和调试技术。工厂内设现代化标准厂房，配备了标准生产车间、先进的生产设备，在环保行业为数不多的真正拥有规模生产车间自主生产的企业！十余年磨一剑，我公司对产品质量精益求精，目前生产的环保设备主要有：uv光解净化设备、等离子除臭设备、催化燃烧废气处理设备、活性炭吸附塔、布袋除尘器、湿式除尘器、pp喷淋塔、消声器及消声板等……。服务过的客户有世界五百强企业、国内---企业、大小型工厂及众多行业承建合作商等，在十余年的环境污染治理工程项目过程中，积累大量设备基础工艺及丰富的行业经验。蓝海环保科技有限公司发展壮大的过程中培养了一大批环保专业人才，拥有经验丰富的设计、安装队伍，专业勤恳的售后服务的团队。产品拥有多项技术专利，我们深知，品质是企业生存的命脉，也是蓝海环保一直以来给客户的承诺！我们用心对待每一个客户，结合实际情况给客户合理的设计方案，提供优良的产品。施工过程中，严格按照设计和施工标准把控工程质量，---到每一个细节，确保交付给每一个客户合格的工程质量！凭借雄厚的技术实力，优良的产品质量，完善的售后服务，良好的企业信誉，十余年来，我们累积了上千行业的客户案例，与众多世界500强企业长期合作！$$$$王经理$$$$0531-68766889$$$$18660775938$$$$山东 济南$$$$山东省济南市历城区