深圳市电器有限公司$$$$                         深圳市新潮电器有限公司（以下简称“新潮”）成立于2003年，是一家专业从事制冷产品研发、制造与销售的现代化企业。历经数年发展，新潮构建了涵盖研发中心、制造基地及售服中心的整体产业链，已成为中国***的专业储酒产品及解决方案的供应商。     作为中国储酒领域的领军企业，新潮一直在品 --- 建设、 --- 术研发、产品创新等方面引领这一新兴行业的发展。自2005年起，公司酒柜国内销量已连续五年在同类品牌中名列前茅。与此同时，新潮的海外市场也一直保持着骄人成绩，营销网络遍布全球六十多个国家及地区。从中国制造到中国创造，新潮让中国创造的酒柜迈出国门，走向世界，并以专业品质赢得了全球消费者的认可与信赖。为推动中国酒柜行业的全面发展，目前，新潮已在香港、深圳、北京、上海、成都、顺德等地设立了分公司及办事处，正积极地向人们传播葡萄酒文化，引导新品质生活方式。     “sicao新朝”是新潮旗下的核心自主品牌，线下产品主要包括恒温酒柜、冷酒器、雪茄柜、啤酒机及酒窖设备，所有产品均已通过ce、emc、ul、cb、gs、ccc、rohs等国内外相关产品质量认证，而卓越的品质也正是sicao新朝酒柜---海外的坚实后盾。“sicao新朝”作为最早开拓国内市场的酒柜品牌，市场占有率在同类品牌中独占鳌头，是国内行业市场公认的---影响力的专业酒柜品牌。     随着近年来国内葡萄酒消费市场的逐步升温，新潮于2008年注册成立了---家酒窖文化公司——深圳市新潮酒窖文化传播有限公司，这标志着国内又一新兴行业的崛起。公司成立四年以来，已取到了飞跃式的发展，服务的客户涵盖葡萄酒商、星级酒店、------、房地产企业、私家别墅以及企---等多个领域，所设计建造的数百个酒窖案例遍及全国数十个城市。     放眼未来，已步入快速发展阶段的新潮，立足发挥现有优势，加大创新力度，力争发展成为---的专业储酒方案供应商，努力向“成为受人尊敬和---竞争力的专业酒柜行业---企业”的宏伟愿景迈进。          $$$$王成祥$$$$18664564376$$$$18664564376$$$$广东 深圳$$$$罗湖区莲塘国威路互联网产业园