潍坊富群新材料有限公司$$$$                                        潍坊富群新材料有限公司，始建于2011年，是防水行业集科研、生产、销售、施工及服务于一体的高新技术防水专业厂家，是近几年生气在防水行业的一颗新星。---20;---20;---20;---20;企业厂区占地面积40000平方米，拥有国内先进生产设备，专业生产弹性体（sbs）/塑性体(app)改性沥青防水卷材，道桥、高铁用改性沥青系列防水卷材，自粘聚合物改性沥青防水卷材，自粘聚合物改性沥青聚酯胎防水卷材，宽幅自粘预铺聚酯胎防水卷材，宽幅湿铺聚酯胎防水卷材，快速反应粘强力交叉膜自粘防水卷材，预铺式高分子自粘防水卷材（非沥青基），红芯分子粘高分子防水卷材，聚乙烯丙涤纶高分子防水卷材，聚---（pvc）防水卷材，热塑性聚烯烃（tpo）防水卷材，三元乙丙橡胶（epdm）防水卷材，氯化聚乙烯（cpe）防水卷材,耐根穿刺铜胎基sbs防水卷材，耐根穿刺化学阻根sbs防水卷材，耐根穿刺金属胎高分子防水卷材，耐根穿刺高分子聚乙烯丙纶防水卷材，彩色玻纤沥青瓦，eva/ecb防水板，hdpe防水板，hdpe排水板，风电塔筒专用自粘橡胶防水板，聚乙烯土工膜，土工布，单/双组份聚氨酯防水涂料，水性聚氨酯防水涂料（951），水泥基渗透结晶型防水涂料，（---）高强度聚氨酯防水涂料，聚合物水泥（js）防水涂料，非固化橡胶沥青防水涂料，喷涂速凝橡胶沥青防水涂料，高弹厚质---酸酯防水涂料，道桥用改性沥青防水涂料，水乳型沥青防水涂料，建筑表面用有机硅防水剂等十几种产品系列。企业技术力量雄厚，---人员云集，检测仪器齐全，质量稳定可靠，被国家权威检测机构认证。企业技术力量雄厚，---人员云集，检测仪器齐全，质量稳定可靠，被国家权威检测机构认证。---20;---20;---20;---20;企业已获得国家农业部“质量达标”称号，并通过质量体系认证。同时获得“中国质量检验合格产品”单位、山东省“工业建设产品备案---”、“工业产品生产---书”。一次成型聚---pvc已申报---。---20;---20;---20;---20;企业重合同守---，产品---国内20多个省市区，并远销东南亚、中东、南非等国家和地区，赢得了用户好评。---20;---20;---20;---20;潍坊富群新材料有限公司采用现代化的经营管理机制，以“创新、---、求实、诚信”为企业精神，以“永远让用户满意”为企业宗旨，坚持“高质量、低价格、优服务”，与广大客商同拓市场，广交天下朋友，不断追求卓越，再创新的辉煌。$$$$陈经理$$$$0536-5302988$$$$18663630106$$$$山东 潍坊$$$$山东潍坊滨海经济开发区