山东银鹰压面机有限公司$$$$山东银鹰压面机有限公司【马经理：18660147961qq：1941252697】　　　公司系国家中型企业，有着四十多年炊事机械科研、开发、制造、营销的历史，在行业内素有“北银鹰”的美誉。　　　公司拥有济南银鹰食品机械有限公司、二分厂、厨房设备厂、铸造厂和国家、省级企业技术研发中心，与山东大学机械工程学院、山东轻工业学院机械工程学院、山东建筑大学、河南工业大学主食工程研究所共建了“科研与实践教学基地”。　　　产品主要有“银---”炊事机械、酱菜机械、蔬菜加工机械、厨房设备和各类大型铸件五大系列近百种规格，大型铸件年产一万吨。　　　多年来，“银鹰人”秉承“立足市场、开拓创新、超前设计、科学管理、以顾客满意为出发点，将持续改进作为全体员工永恒的追求”和“抢抓机遇、引领---、专注行业、诚信经营，以发展中国大银鹰为理念，将银鹰精心打造成---企业”的核心价值观，围绕客户需求重点致力于“产学研”和创新体系的建设，目前拥有---70多项、起草国家行业标准6项。　　　注册商标“银---”、“中国食品行业十大知---”、“中国商用厨具---品牌”。　　　技术中心为“国家农产品加工技术装备研发分中心”、“山东省认定企业技术中心”和“山东省工业设计中心”。　　　取得iso9001质量管理体系认证和国家aa---企业标准化良好行为确认。　　　“银---”系列和面机、馒头机、切菜机、揉面机为“山东---产品”。　　　2001年成为“中国---军---炊事机械生产基地”。　　　面对激烈的市场竞争，“银鹰人”充分发挥山东炊事机械之乡“龙头企业”优势，大力发展特色产业集群，推动了行业发展。　　　目前，在全国设有北京、天津、上海、重庆、郑州、南京、广州、昆明、新疆、宁夏、沈阳、济南等办事处，300多家销售网点，产品---全国二十多个省市自治区，并远销美国、俄罗斯、韩国、澳大利亚、芬兰、丹麦等国家和地区。　　　十二五期间“银鹰人”将以科学发展观为指导，牢牢把握产业发展方向，加快“两化”深度融合步伐，“诚信经营、脚踏实地、精益求精、持续丰富银鹰品牌内涵”，充分发挥品牌、品质和规模效应，精心打造“智慧大厨房”，持续保持行业---品牌，为“百年银鹰”而努力奋斗。　　　百脉泉畔群英相聚会，清照故里喜迎八方客。总经理李传光携全体员工热诚欢迎各界有识之士来参观、考察、指导工作、洽谈业务，共谋发展大计。$$$$马云$$$$0531-68800000$$$$18678844715$$$$山东 济南$$$$山东省济南市天桥区