广西固高建筑材料有限公司$$$$广西固高成立于2012年，注册资金1000万，源头生产厂家，20年全国应用，各类功能性砂浆产品，寻求各类合作，可代工贴牌！主营：保温砂浆、抗裂砂浆、瓷砖胶、隔声\隔音砂浆、抹面砂浆、防水剂、陶粒、珍珠岩等       隔声砂浆/隔音砂浆/抗震砂浆适用于建筑楼面、屋顶、墙面等需要隔音降噪部位，能有效降低声传导，缓冲各种应力作用，抗裂抗震，是新型绿色建筑推广材料       保温砂浆/evb保温砂浆/无机保温砂浆国标容重小于250kg/立方米！超过太多就是假保温，特别是按重量卖的！！请慎重！极易开裂空鼓和脱落！！       瓷砖胶/粘结砂浆/粘结剂产品属于高分子聚合物水泥砂浆，添加多种无机胶凝材料与专用添加剂复配而成，综合性能优异，整体抗裂抗震、耐水耐候，防空鼓、极强粘聚力，免背胶！！可贴3米以上---超重砖~~是新型绿色建筑必不可少的材料               抗裂砂浆/抹面砂浆/无砂批灰/装饰砂浆产品属于高分子聚合物水泥砂浆，添加多种无机胶凝材料与专用添加剂复配而成，综合性能优异，整体抗裂抗震、耐水耐候，防空鼓，成型细腻感观好，特别适用于面层无砂批灰，也适用于天花板抹灰等部位       陶粒适用于地下室、厨卫等建筑回填，及屋面找坡等方面，材料强度高，质量轻，能降低建筑负荷，提供施工效率，说绿色建筑材料       珍珠岩\玻化微珠适用于建筑隔热节能、回填等，产品轻质耐高温，---防火       广西固高建筑材料有限公司，成立于2012年1月，注册资金1000万（实注），前身在江浙沪渝川等地为多个厂家提供技术支持，全国实际应用20年，配方成熟稳定，厂价直销，可代工贴牌，寻求各类合作伙伴！主营：保温砂浆、抗裂防水砂浆、瓷砖胶、隔声/隔音砂浆、界面砂浆、特种功能性砂浆、珍珠岩、陶粒等可各种方式合作：1、砂浆类产品批发、零售、代工代生产、贴牌；2、厂区生产经营股份合作（降低租金成本、生产成本）3、项目股份合作（以具体单个项目合作为主）4、个人介绍项目高提成合作5、其它独立自主成熟配方技术，全国实际应用超20年，广西8年实体生产企业，期待业内相关行业朋友长期合作，资源共享，平台共建，扩大产能，节约成本，提---率，实现共赢！高分子瓷砖胶！免背胶！极强粘结！国标c2档次！高性价比！可贴3米以上---超重砖！耐水耐候型配方！抗裂防渗防脱落！电锤都翘不下来！可定制各类包装！可代工贴牌&#8203;$$$$邓总$$$$18677773933$$$$18677773933$$$$广西 南宁$$$$江南区仁义工业区