湖北饰无界新材料科技有限公司$$$$               湖北饰---新材料科技有限公司是一家专业从事装饰新材料研发、生产、销售与服务的大型企业，产业涉及轻钢别墅、生态软瓷、集成墙板等领域。多年来，绿色奇迹坚持走世界优质企业道路，持续优化产业结构，提升企业核心竞争力，逐渐成为中国建筑新材料消费行业的典范和高品质的代名词，并成为广受赞誉与令人尊敬的---建材企业。公司位于武汉城市圈经济重镇、素有“中国建筑之乡”美誉的孝感市三汊工业园内，企业周边京珠高速、沪蓉高速、汉十高速、汉孝大道、硚孝高速、轻轨、机场咫尺可达，组成了陆、铁、空立体交通网络。物流货运无往不畅，交通优势十分突出。公司现有占地面积数万平方米的自主研发生产基地，配套有模具制作中心、产品研发中心、产品生产中心、产品检测中心。产品获得多项发明专利和实用新型专利，通过iso9001质量管理体系、iso14001环境体系及ohsas18001职业健康安全管理体系权威认证。公司研发实力雄厚，与华中科技大学、武汉理工大学、湖北大学等高校分别组建了产学研项目，依托高校的研发实力，绿色奇迹不断推陈出新，引领行业潮流。公司最近研发的软瓷新墙艺材料，凭借在环保、成本上的优势，一经推出，便-市场！我们恪守“责任、坚韧、创新”的企业精神，凭借创新、产业、人才、市场、服务等强大实力，全面推进产品升级、服务转型，以“严谨做好每一件事，踏实走好每一步”为理念，持续研发与创新，多次被评为 “重合同守---企业”、“aa------企业”、“质量与服务双佳企业”、“创新文明单位”等荣誉称号，成为行业典范。$$$$江莹$$$$0712-2530657$$$$18671231262$$$$湖北 孝感$$$$湖北省孝感市孝南区三汊镇三汊工业园