山东康德莱净化工程有限公司$$$$山东康德莱净化工程有限公司多年致力于空调洁净技术的开发与研究。主要从事于医院行业、---行业、电子行业、食品行业的局部环境的无尘和无菌环境的设计、安装和检测等业务维护、保养于一体的大型专业工程设计安装的专业净化工程公司。    公司拥有装饰装修专业二级---、机电安装专业二级---、电子智能化专业二级---和环保专业二级---、以及防腐保温专业二级---，并通过了iso9001质量体系认证，iso14000环境管理体系认证和职业健康安全管理体系认证，是山东省空气净化工程行业的龙头企业。   公司实力雄厚、技术精湛，拥有大批净化行业高科研设计人员，同时还拥有多名技术精湛，工作经验丰富的专业施工人员。    公司主要经营医行业的：各类手术室、icu监护室、负压病房、消毒供应中心和静配中心、p级实验室、hiv安全实验室等净化工程；医行业的：---净化车间、医中间体---净化车间；电子行业的：电子无尘净化厂房；以及qs食品净化车间、glp实验室、sp大小动物实验室、饮品灌装净化车间、恒温恒湿净化车间、空调新风机组等各种级别的空气净化工程。    公司将始终秉承“做有德之人，尊道而行，遵循以诚为本，质量至上的工作理念，做---工程”的文化理念，并将其贯彻到每个工程的全过程。康德莱全体员工将以严谨的工作态度，完善的售后服务消除您的后顾之忧。$$$$张经理$$$$0531-88776788$$$$18678822211$$$$山东 济南$$$$济南市天桥区蓝翔路15号时代总部基地6区-15号