东莞星诺塑胶制品有限公司$$$$东莞星诺塑胶制品有限公司坐落于东莞市石排镇中坑村中新工业园内，现有厂房面积近12000平方米。公司始终坚持以“科技创新、合作共赢、诚信---、服务---”为服务理念，成为首屈一指的专业化的包装制品公司。本司产品---欧美，东南亚等地区，以及国内市场；享有良好的信誉。我司现有多台先进吹膜机，袋宽达到3米宽，单膜6米宽，并配有自动化3米宽点断连卷机，滚切机，3米宽自动粘条机。配对华南理工大学高分子材料实验室研发，可以为您制作出各种包装胶袋,一条龙制作以减低生产成本!本司的主营产品：pe家具家居用品包装袋、储物袋、防护膜；塑料装修保护膜；纸箱pe内衬和仓库遮盖膜；家电以及各式大型机械设备包装塑胶防尘膜、四方袋、方底袋；大型点断pe平口袋、风琴袋和膜；pe水果袋（香蕉袋）；以及各式农膜地膜大棚膜等等；本司经验丰富、质量优异、交货及时、售后服务好，和客户建立了良好的合作关系。厂家以定制为主，全部产品根据客户的各种要求定量生产，无现货，欢迎各客户来样加工;来料代工加工;来图加工;手工加工;oem加工;odm加工。因每款产品的材质，工艺，规格不同，价格也不用，请各大客户下单前先联系我司业务确认价格后，再安排下单。欢迎定制，或来料加工，来样加工，来图加工。谢谢！联系电话（+86）76981870213业务---：陈小姐:（86）13652506292邮箱：sales06@gdxingming.com陈先生：（86）18676989826邮箱：sales08@gdxingming.com---：www.gdxingming.comhttps://xingnuopackage.1688.comhttps://xingnuopackage.en.alibaba.com$$$$陈先生$$$$0769 81870213$$$$18676989826$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市石排镇中坑村中新工业园内3栋