中国斯泰普力高新建材有限公司$$$$山东斯泰普力高新建材有限公司是现代地坪界的---者，公司生产的地坪材料以过硬的产品质量和合理的产品价格以及良好的售后服务在地坪界中享有较高的---度。公司成立于2004年，注册资金达2000万，以9800万元的固定资产的迅速发展成为了江北地区技术实力---的地坪龙头企业，并拥有全国---的地坪材料生产基地。　　　我公司被评为国家高新技术企业，是中国专利山东二星级明星企业 ，中国地坪材料协会会员单位，公司专业从事新型工业地坪材料与无机灌浆材料、路面养护材料研发、生产、销售、推广为一体的科技型中小企业。多年来，公司研发的产品线包括金刚砂耐磨地坪材料、彩色单组份地坪漆、环氧地坪材料、环氧车库地坪、透水地坪、艺术压花、路面灌缝胶、高强无收缩自流灌浆料、道路养护材料等多个系列与品种。公司产品通过了iso9001质量管理体系认证和iso14001环境管理体系认证，被中国建筑装饰装修材料协会认定为“---害（绿色）装饰装修材料”；2008年9月，在国家---举办的“第六届中国国际专利技术产品与---博览会”中我公司产品被评为金奖。公司自成立到现在共承担国家火炬计划项目5项，国家重点新产品项目3项，省市级科技计划任务15项；并参加了2项国家行业标准的制订编撰及1项产品技术教材的编写工作；公司十分重视产品自主研发，已申请22项发明专利，其中有9项产品获得国家发明专利，12个产品获得了“---金奖产品”。行业内---的“山东省地坪材料工程技术研究中心”于2008年在我公司成立，这更是给予了我公司强大的技术支持。　　　公司始终将客户的利益放在---位，追求终端客户利益---化是我们为之奋斗的目标，公司将继续走专业化的发展道路，力争将地坪材料产业做大做强，与地坪界、企业界人士精诚合作，共同打造完美地面。$$$$王飞飞$$$$18678397757$$$$18678397757$$$$山东 济南$$$$济南市槐荫区齐州路2477号