东莞市永乐橡塑制品有限公司$$$$          东莞市永乐橡塑制品有限公司，专注食品医疗硅橡胶配件的研发，生产及销售。现公司有现代化的厂房及生产车间，并引进国内外新型技术，不断提高自身的技术水平，确保准时---地为客户提供稳定优质的产品及服务，且不断探索适应于国际发展需要的管理模式。公司可根据客户的来图，来样生产，并能自主研发设计各类产品。竭力服务于食品、医疗行业提供一站式精密硅胶制品的解决方案。     　　本公司主营：食品医疗硅胶制品、硅胶呼吸机配件、铂金硅胶管件、---泵硅胶管、硅橡胶密封组件及非标型硅橡胶件定制。产品已通过sgs，rohs，fda，ul，lfgb和生物相溶性（皮肤---，皮肤致敏，细胞毒性）等相关食品医疗认证的检测标准。广泛应用于食品机械，---，电子电器，美容器材，水暖器材，家居生活，母婴用品等领域。     　　公司宗旨【十个一点】     　　微笑多一点　语言美一点     　　行动快一点　效率高一点     　　做事多一点　理由少一点     　　胸怀宽一点　架子小一点     　　说话轻一点　责任重一点     　　经营理念：诚信---沟通---双赢     　　经营方针：以诚立足、以人为本、客戶至上、共谋发展     　　品质方针：满足客户的需求、全员参与、持续---     　　公司将继续秉承“敬业、诚信、融合、创新”的企业精神，以“研制更好的产品，提供更好的服务，创建更好的形象”三个更好作为竞争策略，不断进行变革和管理创新，增强企业综合竞争力；愿与各界朋友进行更加广泛的深度合作，与时俱进，共创未来！欢迎广大客户莅临指导工作。     $$$$陈生$$$$0769-83888859$$$$18675240079$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市东坑镇塔岗东兴工业园9号B栋