佛山市平旺机械配件有限公司$$$$佛山市平旺机械配件有限公司坐落于佛山市顺德区。是专业从事生产加工销售磁粉离合器，磁粉制动器，气胀轴，气涨轴，电磁离合器，电磁制动器，气油压对边机，光电纠偏机，空压碟式制动器，张力控制器，纠偏控制器等收放卷配件周边设备的公司。本公司自主生产研发的产品性能强大在，质量稳定，处于国内最---的水平，在包装、印刷、标签、造纸、塑料、线缆、无纺布、轮胎和橡胶等行业之中已广泛应用。　　多年来平旺机械配件公司一直致力于提高国内轻工制造业的自动化控制水准，秉承与客户长期合作共同发展的宗旨，专注于提高产品的品质及市场认可度，为客户解决传动和卷材控制领域问题做出我们的贡献。追求创新的我们，能要根据客户要求，量身定做各种工业收放卷产品。凭借可靠的产品质量和高性价比，在国内已经取得良好的---度和美誉度。　　平旺机械配件维修中心，是国内最早专注于维修与技术服务的厂家。本着客户---、质量为首、能修尽修、修好为止的服务理念，已解决以上国内多种产品的损坏、失控、力度不稳、气压不足、张力不够等一系列障碍的维修与技术服务。我们同时拥有快速般的速度为客户以最短的时间内解决问题并且完璧归赵，确保了企业不停产、不断流、不闲置的优质生产流程。　　我们拥有专业的技术团队为客户解决问题、有专门的售后服务体系确保了产品的一切后顾之忧，我们坚守秉承公司精神，一切为客户的生存而生存。我们以最短的时间完成客户的需求；我们以---的质量满足客户的需要；我们以---的技术解决客户的烦恼；我们以---的服务确保客户的售后。$$$$何太平$$$$0757-22103496$$$$18675166595$$$$广东 佛山$$$$佛山市顺德区北滘镇简岸路甘家二街1号