湖北裕久隆环保电气设备有限公司$$$$湖北裕久隆环保电气设备有限公司主要研制生产高压静电除焦器、电除尘器、电除雾器、工业控制电气设备、开关配电设备、脱硫设备的设计、制造、销售、安装、维修，公司引进和借鉴国外先进技术，设计、制造和应用经验，结合我国各行业废气工况的特点，为适应日趋严格的废气排放要求和创造良好的环境效益研究开发生产的科研成果。产品广泛应用于冶金、焦化、炭素、化肥、城市煤气、电力、建材、陶瓷等行业的气体净化。科学技术的生产力。公司以冶金部、中科院等重点设计院为技术依托,开发出系列高压静电吸附产品。适用于工业部门的除焦、除尘等烟气净化系统,如：沥青烟净化系统、石灰窑尾气净化系统,防水卷材烟气净化系统、印染定型烟气净化、烟气脱硫系统、煤气脱硫系统等,广泛用于化肥、焦化、碳素、电力、建材、生物质燃气、陶瓷、油页岩城市煤气等多个行业气体净化,并可根据用户要求进行设备选型设计、系统优化设计、设备维护、改造等工程。公司把产品质量看成是企业的生命,坚持以质量求生存,建立了公司内部一整套的科学质量管理体系,并拥有先进的产品质量检测手段,把质量和售后作为企业核心,作为企业生存发展之根源。我们坚持“以人为本,以科技为先导,以质量求生存,向管理要效益,依诚信赢市场”的理念,为客户创效益谋发展。$$$$谢先生$$$$186-72154498$$$$18672154498$$$$湖北 襄樊$$$$襄阳市樊城区松鹤路新世纪家园3栋1层105号