湘潭家园建材有限公司$$$$               湘潭家园建材有限公司是一家专业从事建筑外加剂研发、生产、销售、服务为一体的高新技术企业，是中国绿色建材品牌企业,中国混凝土外加剂协会会员单位、消费者---单位、守合同重---单位。     家园建材生产的砂浆外加剂、混凝土外加剂、内外墙防水保温及干粉砂浆系列产品，自主研发的---聚合物砂浆胶结剂，以工艺精湛、品质卓越、检测手段完善深受用户好评，---全国各地，并远销国外，在中国的销售量已达到数万吨，博得了很高的市场---度与信誉度。公司拥有国际化企业管理模式，所有的精力和智慧专注于为用户提供更好的建筑外加剂。     家园建材始终秉承客户效益至上的原则，产品的研发充分体现客户需求，遵从个性化、专业化的服务理念，为客户提供优质、专业、满意的服务，利用我们的研发技术让客户用上高品质的建筑外加剂系列产品，我们将为客户拟定一套提高产品品质、降低使用成本、提高经济效益的整体解决方案。     家园建材坚持不懈地营造良好的企业文化氛围，亲和、亲近、亲情的文化理念伴随着企业的发展而不断升华，促使公司持续健康的发展。公司所有成员，把工作当事业，把事业融入生命，坚持做有责任心的人，办一个有责任心的企业。在新世纪的宏伟蓝图中，家园人将立足国际，升值品牌，一如既往的走持续经营发展之路和用户一起创造健康和谐的幸福家园。$$$$肖卫明$$$$0731-52878212$$$$18670936690$$$$湖南 湘潭$$$$雨湖区宝庆路50号