长沙友胜建材科技有限公司$$$$<p>　　　　　　　　　　公司简介  　　　长沙友胜建材科技有限公司（以下简称："友胜建材"英文简称"you sheng building material"）位于长株潭经济发展圈中心地带，是一家专业从事新型特种建材产品的研发、生产、销售为一体的---企业。　　　        　　我们永远遵循“诚信为友，品质求胜”的宗旨。优质的服务是本公司的责任，免费为客户提供工程方案，解除客户所担心的问题；与客户积极配合，解决施工中存在的难题；不管您是新客户，还是老朋友，长沙友胜建材科技有限公司全体同仁，为能有机会向您提供优质、全面的服务而感到荣幸。我们将更加不懈的努力，提供更好服务回报广大客户。  　　友胜建材专业研发、生产、销售无声膨胀剂、混凝土脱模剂、模板漆、脱模漆、混凝土养护剂、瓷砖防滑剂、混凝土外加剂、保温网格布玻纤布、防水材料等。并承接各类： 岩石混凝土无声破碎拆除，混凝土密封耐磨地坪，瓷砖地面防滑，屋面防水工程等。  无声膨胀剂、混凝土养护剂、混凝土脱模剂、模板漆等，广泛应用于国家重点工程建设项目：京港澳高速公路复线，沪昆高铁，长株潭城际铁路，长沙地铁2号线，1号线，国家电网变送电改造，长沙南湖路过江隧道，矿山石材开采，等一批重点工程，销售终端遍布-全国，在客户群体中具有良好信誉度和---度。本公司秉承合作、共赢的商业理念，竭诚为广大客户服务，赢得大家的支持和信赖。 友胜建材愿与相关行业建立长期合作的伙伴关系，本着共赢的原则，愿与您精诚合作，共创美好明天！$$$$张华泉$$$$0731-89870866$$$$18670726888$$$$湖南 长沙$$$$长沙市雨花区万家丽中路一段416号