广东佛山红海豚门厂$$$$佛山红海豚门业有限公司（广东佛山红海豚门厂）主要生产和销售原木烤漆门、别墅门、古典式大门、橡木室内套门、实木烤漆门、工程订制门、铝合金房间门、生态强化门、复合烤漆门、钢木钢塑门等生产企业。佛山红海豚门业以精湛的制造技术，致力于环保、新颖室内门研发，拥有集设计、生产、开发和销售为一体的现代化企业。.在全国市场具有一定占有量，随着企业规模的扩大和产量的不断提高，我们的市场营销网络将不断扩展。我厂以人为本、共建和谐，为经销商提供质高价廉有市场竞争力的系列产品，使经营商能迅速占领本土市场，带来丰厚的回报，达到厂商双赢的目的。广东佛山红海豚门公司（广东门厂）全体员工将以饱满的热情和---的品质为广大客户服务。　红海豚门业的产品都是引进德国、日本的制造技术，意大利的喷涂工艺，设计出较为科学的企业运营流程、生产工艺流程和组织架构，制造出高水准的生产工艺标准和质量验收标准。产品整体结构精巧科学、内质精良、外观精致豪华、绿色环保、使用方便。把产品的艺术性与实用性融为一体。型材表面进行了静电喷涂及木纹烤漆，既体现天然木材和悦的一面，又免除天然木材虫蛀霉烂、干裂变形、吸潮膨胀等诸多缺点，为家居缔造舒适的绿色环境。美好的人性化设计，令家居厨卫、阳台，办公区域、楼层馆所等环境处处体现温馨祥和、大方得体、舒适明亮氛围，为生活、工作延续遐想的空间和明快的生活节奏。产品使用范围:住宅、别墅、宾馆、办公室、---单位等。    本公司是加盟商、贸易商、设计院、建筑商、学校、医院、房地产开发商的适合合作供应伙伴。$$$$陈鸿业$$$$0757-81192058$$$$18675739799$$$$广东 佛山$$$$广东佛山南海