寿光市石通外墙保温材料有限公司$$$$寿光市石通外墙保温材料有限公司是集科研、生产、销售和施工为一体的综合性科技创新型企业。石通外墙保温材料有限公司以造福社会为理念，以产品创新为核心，以打造“金石通”品牌为目标，以引领行业为己任，被建设部建设科技理事会特邀为副理事长单位，荣获“中国工程建设重点推广应用产品”、“中国绿色环保建材推荐产品”和“中国建筑应用创新大奖”等多项奖项。公司主营产品有超薄天然石板材系列、jst加强肋外墙保温装饰系统和保温整体住宅。石通外墙保温材料有限公司在建筑节能的外墙外保温领域独辟蹊径，大胆创新，自主研发的jst带加强肋的保温复合板，被建设部评为：“国内---，国内领先”。是消防部门认可的---防火保温板。   公司根据国家有关---“在全国组建分公司、抓紧推广”的指示精神，计划三年内围绕本项目产品构建推广、生产、施工一体化网络，打造“金石通”品牌，建成以连锁管理公司、工程公司、财务公司、装备公司和10家装饰板生产公司组成的紧密型、500家加盟企业组成的半紧密型产业集团。公司诚邀各界精英加盟合作，共同打造建筑节能企业---，携手共创超薄石材和节能保温的辉煌未来。   公司集设计、生产、销售、安装、售后服务于一体，为各种建筑提供包括超薄石材、瓷砖、氟碳漆、真石漆、彩石、玻璃等饰面的保温装饰一体板。公司各种手续齐全，生产施工技术过硬，为广大客户提供---、周到、可靠的服务。石材装饰保温一体板   公司用专利设备打造的超薄天然石材厚度可达8-12毫米，具有超薄巨型、轻质牢固、施工快捷、节能环保、减轻楼体负荷、节约石材用量、降低工程造价等诸多优势，独创的施工工艺比传统的石材干挂工艺节省钢材100%、节省石材资源60%、节省工时50%、减轻荷载60%，做到了省工、省料、省资源。$$$$古伟$$$$0536-5852007$$$$18678999599$$$$山东 潍坊$$$$山东省寿光市正阳路北首