湘潭市雨湖区老赵家电维修服务部$$$$     湘潭市雨湖区老赵家电维修服务部是经过正式注册，拥有营业执照的正规公司，主要经营公司、单位、家庭等大、中、小型家电设备的维修、清洗、保养服务，公司拥有严格的管理制度，精湛的---，位于前列的服务质量。并不断吸收新的技术和先进的检测设备来满足广大客户的需求。所有的工作人员上岗前都是经过严格的岗前技能培训和良好的职业道德教育。公司的服务形式多样，价格合理、全心全意为客户提供细致周到的服务，客户的满意和认可是我们赖以生存的基础，也是我们全体员工坚持不懈的奋斗目标，公司在经营中注重各方面的管理，定期对各位员工进行专业的技术培训，严格要求，积极进取，不断完善有效的管理体系，不断创新，以尽善尽美的服务为每一位客户打造一个健康、洁净、舒适的美好家圆！我们的承诺1、我们专注于各种家用电器维修、清洗保养服务，拥有10年以上专业家电维修经验，服务各类单位家庭。每个类别都是专修（确保服务质量）.2、正规厂家配件，严格执行国家保修规定，保修期内出现同一问题免费维修。3、价格透明，严格按照统一核定的价格表收费，避免乱收费损坏客户利益，维修好后给客户填写保修单，并严格执行售后保修义务。4、规范标准的维修服务流程，拥有全程回访系统，保证维修后服务质量。$$$$赵师傅$$$$0731-73214248$$$$18673214248$$$$湖南 湘潭$$$$湖南省湘潭市雨湖区建设北路与红星路交叉东北50米