山东青州市杰诺机械设备制造有限公司$$$$负压风机，降温湿帘,鸡舍风机,畜牧风机,温室风机,养殖热风炉专业公司-杰诺公司多年来致力于国家节能环保事业，不管从能源节约，还是从绿化环保等方面，杰诺公司都做出了行业的典范，是专业温控设备设计、制造、安装企业。杰诺公司拥有高素质的员工队伍，其中------5人，中初级---16人，员工100余名，为杰诺未来的发展计划打好稳固、坚定、开拓、创新等的基础。　　专业品质 精诚服务：温控设备是制造业过程中必不可少的设备，好多工农业领域都要使用到，纺织、化工、机械、电子、医疗、建筑、汽车修理、食品、铸造、花卉、农木林等部门的应用尤为广泛。所以，温控设备制造厂商一般是伴随着其他相关行业的发展而发展。近几年由于新技术发展和新能源开发利用，而温控又是节能措施中较为关键的设备，各种类型的温控设备新技术越来越受到工业界的重视，从工农业的发展，到能源的有效利用，再到为终端客户的服务，杰诺公司建立了从产品的开发、研制、工程项目的设计、制造、安装配套到安装调试、服务一条龙产业体系。主要产品有：全自动燃油热风机、全自动燃煤热风机、立式自动燃煤热风机、大型温室专用风机、畜牧风机、温室专用环流风机、---发生器、病虫害臭氧---机等八大系列三十多种产品。　　杰诺公司---自行开发研制的专利产品(专利号：zl20042 0064616.7)全自动燃煤热风机，属国内---。本机配有先进的准触摸屏电脑控制系统，无需人工管理，具有运行成本低，温升迅速、加热均匀、环保达标等特点，得到了行业人士及社会的认可，其中，jhf系列环流风机肯有---的热自动保护系统、先进的整体集流器设计与一次成型的铝板扇叶，具有低噪音、高节能、耐腐蚀、运行平稳、寿命长等特点，并经&ldquo;海尔实验室&rdquo;360小时破坏性实验，产品使用寿命长达10年以上，是温室小气候环境调节的---选择。2005年本公司产品热风机、风机、环流风机等系列产品获得中国质量保障中心质量、信誉双保障示范单位，国产品质量、服务质量无---满意品牌，中国---温控设备十佳品牌等荣誉---　　销售网络： 杰诺产品---北京、上海、广东、云南、辽宁、湖南、湖北、河北、江苏、浙江等20多个省、市、自治区并打入东南亚、日本、欧盟、南非等国家，我们过硬的质量和良好的售后服务，赢得了专家的好评及广大用户的信赖。利用现有的各种资源，将销售网络更加完善，为我们的客户更好的服务！杰诺产品通过网络的形式，全面、详实、准确的介绍了产品的系列，通过图文结合的方式，再加上详细的参数介绍，为客户提供7x24小时的在线服务，让客户随时随地了解到杰诺的产品。　　企业理念： 忠诚守信，顾客---，创新改进，质量--- 　　企业宗旨： 信为本、诺为荣、重合同、保质量、精服务。　　本公司始终坚持&ldquo;品质---，用户至上&rdquo;的宗旨，竭诚为国内外用户服务，欢迎惠顾！我们愿与国内外广大有识之士广泛合作，共谋发展，共创未来！$$$$李连国$$$$0536-3520698$$$$18678009776$$$$山东 潍坊$$$$青州市经济开发区亚东街1239号。