湖南郴州苏仙区桥口镇白溪村草皮苗木绿化专业合作社$$$$湖南郴州※【马尼拉草坪价格】【湖南草皮】【马尼拉草皮价格】【湖南马尼拉草皮供应】,是湖南为数不多得的草坪生厂商。在中国也小有名气。湖南草坪主要以马尼拉草坪，---青为主。近年来开始新种小苗，小苗主要有：杜鹃.红花继木.红叶石楠.四季桂.月季花.金叶女贞.等等！湖南郴州桥口镇被誉为湖南省---的草皮生产和销售基地，远近文明，历史悠久，草皮总面积近万亩，近年来花卉苗木发展迅速，在短短几年时间就已有苗木近千亩．白溪草皮苗木基地就位于湖南省郴州市桥口镇白溪村，白溪基地是桥口镇草皮的发源地，１９９８年---引进一种叫做”---绒”的草皮，多年来草皮面积不断发展扩大，草皮品种也不断改良，先后有---青草皮＼马尼拉草皮＼马蹄金草皮＼麦东草，现主要以马尼拉草坪为主要，白溪草皮苗木基地种植草皮近２０年来，现全村５９０多户人口，共有良田２７００多亩，现已全部种植草皮，全村人主要以种植草皮,铲草皮和销售草皮为主要经济基地草皮主要销往湖南省各市区和江西省,广西省,广东省，福建省等地，基地每日铲草皮速度快，每天可以铲二万多平方，用前四后八的９米车，一车可运六千平方，由于光种植草皮太单一，基地近年来不断发展花卉苗木，现有以杜鹃，红桎木，金叶女贞，四季桂，小蜘蛛花为主的等各种苗木数百亩．以“诚信”为本，“礼义”当先，愿结交天下有识之士共谋发展！“诚信”才能“双赢”“双赢”才能“共同发展”，本着互惠互利、共同繁荣和实事求是！联系人徐小姐：18670528663qq353903627$$$$徐盼盼$$$$18670528663$$$$18670528663$$$$湖南 郴州$$$$湖南郴州苏仙区桥口镇白溪村