深圳市依澜德服饰有限公司$$$$          深圳市依澜德服饰有限公司，位处服装设计之都中国经济特区深圳。依澜德是集设计、生产、销售于一体的服装企业，主营：职业装、工作服、酒店工作服、校服、西服、t恤、文化衫、衬衫等产品，经过不断创新，采用先进制衣工艺和独特的设计，本着精工细作、价格合理、服务周到、科学管理、立足市场、开发市场的信念，秉承“质量就是生命，服务是灵魂”的理念，努力构造以生产和设计为基础的竞争优势。为广大的新老顾客提供完善服务，是本企业的成功之处。依澜德成立一直以来追求：稳步求发展，客户至上、为员工织梦的原则，公司目前在职员工400多人，---人员100多人，各类专业设备350余台，先进服装生产线26条，年均产量380万件/套，产品远销内地及东南亚、欧美等国家。公司先后引进德国先进的西服流水线生产设备和特种机械设备，以半成品定型与成品定型整烫设备等，同时特聘香港------、工艺师，定期聘请国内工艺师作技术指导，在传承“依职尚”服装---血统的基础上，弘扬百年红邦裁缝一针一线的专业精神，结合公司先进的西服流水生产线设备和精湛的制作工艺。在业内拥有良好的口碑，凭借自身良好的信誉和优质的服务及产品持续稳定而快速的发展，奠定了依职尚在---行业的的主导地位，10余年以来依澜德为众多世界500强企业、---、学校、五星级酒店等事企业提供优质的服务。     时代在不断的进步我们也在不断的努力进取，为各企业打造出更时尚，更专业的企业形象，精益求精是我公司每一个员工工作的动力和目标，诚信是我公司发展的宗旨，我公司愿与各企业在未来的岁月里同舟共济、共创辉煌！$$$$MR$$$$0755-33270082$$$$18675542792$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区西乡臣田工业区