襄阳市三胜膜结构工程有限公司$$$$      湖北襄阳三胜膜结构工程有限公司成立2002年，以精湛的技术、精致的工艺、坚实的管理，从方案设计、施工设计、结构计算、加工制作、安装及维修管理等服务。湖北襄阳三胜膜结构工程有限公司还与许多大专院校、设计机构、钢结构生产厂家等公司合作，拥有良好的合作基础及信誉。湖北襄阳三胜膜结构工程有限公司---了膜结构行业丰富的经验和强大的技术实力。不但有来自集团的技术工程骨干，还吸收了更多的国内膜结构专业的人才。公司设有市场部、技术部、工程部、制造部及管理部等部门，公司使用forten32、ansys、sap2000等专业软件进行膜结构的建模、荷载分析、裁剪及结构计算保证每个设计方案的风载、雪载、抗雨等指标都符合行业标准。公司拥有一批国内较早从事膜结构行业的技术人才，多年从事膜结构工程的设计、制作、安装，是一支技术过硬、经验丰富的专业性团队。公司业绩遍布全国20多个省市。公司实力雄厚，技术精湛、工艺精致、管理严密，为客户提供专业化、个性化的膜结构工程解决方案。公司业绩涉及湖北、湖南、陕西、甘肃、四川、重庆、湖南等多个省市地区，服务范围涵盖体育设施、交通设施、文化设施、景观设施、商业设施、污水处理加盖、沼气储藏罐、充气膜、钢结构厂房、网结构厂房、彩色压型钢板轻钢厂房等成功建造了几十项品质优良建筑工程的设计、制作、加工安装于一体的综合高新技术企业。$$$$冷总$$$$0710-3064255$$$$18671095366$$$$湖北 襄樊$$$$湖北省襄阳市汉江路48-19号