武汉日立舒适机电工程有限公司$$$$武汉空调100网是一家---武汉日立空调销售、日立中央空调安装、日立中央空调---的网络购物品台。作为武汉日立中央空调卖店、日立空调经销商向武汉家庭、---提供中央空调设计与工程的承接。武汉空调100网每年为武汉600多户家庭提供日立中央空调的安装、为100多家---提供中央空调设计与施工方案。　空调100网主要销售日立空调机型有:1.日立us风管机;2.日立ex-peo系列;3.日立vam-mini系列;4.日立cam商用空调。日立us风管机特点:日立us系列面向居家以及小型商用用户，以自由灵动、超级跨界的设计理念而开发，产品小巧精致、内涵丰富，秉承日立对高品质、---能的一贯追求，同时体贴更多现代居家、商业的个性化要求，为用户实现自由跨界梦想，构建高品质居家、商业环境。日立ex-reo系列特点:它不是电影中的xman,它是实实在在的xairman，小空间的灵动，大空间的奢华，以出色的表现在多变的家居需求中华丽变身，坚持真我的风范，随遇而安的畅快，让空气更具情感。日立vam-mini系列特点：ivxmini小型变频多联中央空调是日立专为现代高品质生活空间研发的空调系统，系统使用r410a环保冷媒，具有---稳定、静音舒适、自由多联、操控便利及适用广泛等无可比拟的优势。产品广泛适用于公寓、别墅、商铺、办公室及餐厅等不同场所，ivxmini竭诚为您创造高品质空调环境。日立cam商用空调特点：利的无级变频技术、专利的---涡旋压缩机、---噪音处理及三位一体温控技术，为用户带来温馨、舒适的体温感知，高品位享受由高品位中小商用空间完美呈现。$$$$王克勤$$$$18672799896$$$$18672799896$$$$湖北 武汉$$$$武汉市武昌区友谊大道友谊国际Ｄ公馆2单元13楼