长沙辉熠汽车贸易有限公司$$$$辉熠汽贸是湖南永通汽车集团旗下的汽车销售、维护网点，同时，也是湖南生物机电学院车辆工程系的实训基地，是一家集销售、维保、美容、装饰、车务等一体的具有汽车维修一类---的综合性汽车服务机构，营业面积6千多平米，前店后厂；汽车展厅采用汽车---超市的经营模式，永通集团旗下所有汽车品牌在此汇聚，车型对比更加直观，选车购车更加便捷，免却了客户选车时的东奔西走，极大的方便了客户。后面厂区则拥有举升机18台、烤漆房2个；并对厂区进行了严格的分区，拥有快速补漆房、大修房、贴膜房、钣金房、装饰房、轮胎房等专业用房，每个专业用房里面皆配备了各种时下---端和精端的专用设备和仪器，可适用到当下90％以上的车型。在经营思路上，也进行了多次的外地考察，引进了很多---项目，目前，公司的经营项目有：汽车销售、精品销售、轮毂轮胎、音响电器、维修保养、钣金喷涂、车身贴膜、快速补漆、尾气治理、钢圈修复、变色油漆、保险车务等，可满足车主的所有业务需求。公司员工100多人，都接受了永通集团和汽车厂家的高规格的---和服务培训，拥有中、---技师30多名，而且还有永通集团、学院车辆工程系、汽车厂家的技术支撑，技术力量无比雄厚。       公司将坚持“服务全心全意，品质尽善尽美”的宗旨，以务实的态度、创新的理念、良好的技术、纯正的配件为每位车主提供尊贵、贴心、舒适的服务。$$$$王先生$$$$0731-89739666$$$$18670061207$$$$湖南 长沙$$$$湖南省长沙市芙蓉区人民东路转农大路100米西侧