广州市易神软件科技有限公司$$$$                                       广州市易神软件科技有限公司(总部)成立于一九九九年，总部设在---软件园之一的广州天河软件园区内。公司从成立之日起便致力于服饰企业管理软件系统的研究、开发与服务，并致力为中国的服饰企业提供完整的信息化建设解决方案和应用服务。               我们拥有一支技术扎实、经验丰富、凝聚力强、勇于创新的员工队伍。公司设有开发部、技术部、销售部、售后服务等部门，是一家致力于为企业提供信息化解决方案的高新技术企业。公司在职人员100多人，由一批专业从事服饰企业管理顾问及专业从事服饰连锁软件研究的人员组成，软件开发人员和高层管理人员大部分具有---技术职称并且绝大部分已从事服饰连锁软件开发5年以上经验，公司的---软件开发---有着多年大型项目经验。公司拥有强大的管理顾问队伍，曾多年从事世界---品牌的顾问工作。           公司拥有完整的产品线，针对不同规模的服饰企业研发出具有个性化的信息化解决方案，可为服装、鞋帽、皮具、饰品四大领域提供信息化系统的信息化解决方案，目前全国服饰品牌企业超过7000家,专卖店终端pos超过180000个。            易神软件是国内---的时尚领域信息化解决方案供应商。目前在北京、深圳、杭州、苏州、上海、天津、云南、重庆、济南、石家庄、山东、 昆明、湖南、陕西等27地设有分公司、办事处和代理商，合作伙伴散布全国大中城市，成为遍布全国的服饰、鞋包、皮具等行业的---管理软件系统供应商。            易神软件作为时尚产业信息化解决方案的---者，通过上千家企业的成功实施，凭借拥有一支引领行业管理思想、---的开发及维护队伍，一定会成为您的---合作伙伴，与您共同发展。在未来，易神软件还将继续充分利用广泛的行业资源，不断的吸收行业的先进管理思想、技术及运营模式，形成具有行业标准化的运营流程及机制，使易神软件将更加深入时尚产业，不断研究创新，不断推出更加好的产品与时尚产业共创辉煌。$$$$石先生$$$$020-85536870$$$$18676563328$$$$广东 广州$$$$广州市天河区思成路21号宏太智慧谷6栋401-403