深圳市港筑膜建筑工程技术开发有限公司$$$$                              港筑建工     简介          港筑国际建工集团来自香港，港筑国际1989年在香港成立，作为一家具有20年多年历史的国际企业，在全球30多个国家设有分公司和商务代表处，拥有2000名员工，公司专注大型膜结构工程、智能建筑工程开发、设计与咨询，在中国地区完成工程设计项目约300余项。     深圳港筑膜建工集团，系中国空间协会会员,中国膜结构行业协会会员,“全国钢结构工程aa------施工单位”“膜结构---企业”“重合同守---企业”中国膜建筑领域---实力的大型企业之一，荣获2018年行业十大企业---。     核心业务     钢结构.网架张拉膜工程设计.施工（epc)     污水池.反吊膜结构工程设计.安装（epc)      公司严格按照iso9001国际质量体系认证,iso14001环境管理证,gb/t28001职业健康认规范执行公司的运营：，拥有多项膜建筑技术专利,港筑与德国.法国.意大利.澳大利亚等国的相关膜技术专家建立长期的合作伙伴关系与技术交流,确保我们的技术长期***，分别获得：全国钢膜结构工程aa------施工企业”“---膜建筑企业”“重合同守---企业”等荣誉，港筑国际在各地设立了30多个分公司与商务处，可随时为为客户做的无缝沟通，作为中国智能空间结构建筑的开拓企业，港筑精英团队具有强烈的责任感与使命感,这让我们的团队取得不断成功！          港筑建工集团优势     ★---膜结构行业企业（拥有20年历史）     港筑---是专业从事膜结构设计与建设的大型企资历业，公司于1999年9月从事膜结构技术开发，拥有近20年300余膜建筑设工程设计与施工的辉煌业绩     ★世界先进的膜结构---     港筑---拥有用先进的膜结构专业软件：德国easy软件及意大利staandpro软件，从结构设到膜材制作设备都具有世界先进水平，确保港筑公---期成功     ★高素质的膜结构设计团队     公司拥有众多的高素质专业膜结构工程技术人才,我们的---、结构---、方案---，拥有丰富的大空间膜结构设计经验，设计风格新颖独特，根据不同用途、风格、环境设计建造不同造型的膜结构建筑，每一项膜结构建筑都是一道靚丽的风景线          超越您的期待     港筑追求每一个环节100%的完美！     公司地址：光明新区光明大街明桌工业园一栋6楼$$$$王靖夫$$$$0755-82828727$$$$18676674256$$$$广东 深圳$$$$深圳市光明新区光明街道光明大街明卓大厦618室