湖南瑞峰腾润滑设备科技有限公司$$$$湖南瑞峰腾润滑设备科技有限公司成立于中国历史文化名城长沙市，是一家以世界知---真空泵---销售、维修，长期服务于真空领域内设备及配件的高新技术企业。并以真空行业为基准，辐射工业润滑油，喷码设备等高兴技术产业的销售，售后。湖南瑞峰腾润滑设备科技有限公司拥有一支经验丰富的专业------和强大的售后团队，凭专业的真空技术为客户提供优质的服务与真空技术解决方案。主要代理英国爱德华（edwards）真空泵、德国莱宝（leybold）真空泵、德国贝克（becker）真空泵、德国普旭（busch）真空泵、德国里其乐（rietschle）真空泵、日本爱发科（ulvac）真空泵及系统所需真空配件、真空阀门、真空油品等耗材配件。并投入大量资金开发可替代国外品牌的可靠耗材，公司宗旨是打破真空行业一直处于国际品牌垄断的地位。马肯依玛士各系列喷墨喷码机，激光机的配件耗材，售后维修服务。提供专业的标识系统解决方案。现该公司正在研发并逐步生产可替代依玛士，伟迪捷，多米诺等国际一线品牌的喷码机耗材，致力于打造国产民族品牌。瑞峰腾润滑设备科技有限公司是一家专注于真空设备，工业润滑，喷码设备的高等贸易公司，成立于中国历史文化名城青铜器之乡--长沙宁乡县。瑞峰腾主营产品有真空泵及其配件耗材，各类工业润滑油，金属加工业，喷码设备配件耗材等。$$$$陶先生$$$$0731-86367100$$$$18673386835$$$$湖南 长沙$$$$长沙县安沙镇毛塘工业小区迈科路