开平市鸣泰脚轮制造有限公司$$$$开平鸣泰脚轮制造有限公司建立于2010年，位于世界闻名的碉楼之乡开平，厂房占地8000平方米。拥有先进的设备集产品研发与制造为一体。公司有着600吨五金锻压机床、橡胶---设备、1400吨大型注塑生产设备、并通过完善的生产管理和品质系统经过十多年的发展，逐步积累了丰富的专业知识，通过不断的开发、研究、探索、创新，研制出了1000多款脚轮产品，在不同的使用场合具耐撞击、超静音、抗化学品腐蚀、防静电、耐高温、导电、保护底板、噪音小等性能。以其高品质、低价格、经久耐用而被广泛应用于各个行业。厂秉承“以人为本、以质取胜、客户至上、精益求精”的经营管理理念，以全员质量为基础，以技术创新为核心，致力于不断提升产品的内涵及外延，从而提升产品的性价比，以物超所值的理念服务于客户。热忱欢迎新老客户来电咨询洽谈订制产品，真诚合作，共创辉煌！使命：为社会服务、为人民服务企业愿景：把人民对美好生活的向往作为奋斗目标主要产品：minsen脚轮、脚轮、脚轮万向轮、橡胶轮、塑料轮、tpr轮、小轮子、定向轮、重型轮、品牌轮、工厂直销脚轮不锈钢轮、导电轮、防静电轮、耐高温轮、静音轮、防撞击轮轮子、顶高器、顶刹器、尼龙轮、pp轮、---轮、三钢轴承轮、平板车、塑料平板车、五金手推车、牵引车、不锈钢车、行李车3寸万向轮、4寸万向轮、3寸静音轮、设备静音轮、家具轮、周转车、托盘车航空箱脚轮、宇航专用轮、酒店用手推画、物流手推车、工业脚轮、工业万向轮品牌：鸣升（minsen）$$$$司徒颖芬$$$$0750-2220468$$$$18675003111$$$$广东 江门$$$$广东省江门市开平市苍城工业园