深圳市广思科技有限公司$$$$深圳市广思科技有限公司是广思科技集团于一九八五年创建于新加坡，是一家专门从事洁净室厂房工程设计、施工、测试、验证以及无尘室相关仪器、设备、系统的销售，配套售后服务等的跨国综合性集团公司。经过近二十年来经验不断积累，广思科技集团已成为一家在洁净室领域及防静电除静电推广方面富有实力的集团公司。一九九一年，本集团公司更获得了美国nebb*的核准，成为迄今为止亚洲地区---具此资格的cpt**机构。广思科技集团之工程及销售业务遍及东南亚、香港、---、---及印度等国家及地区，并分别在菲律宾、马来西亚、泰国、香港、上海、苏州、深圳、东莞等地设有分公司及办事处。广思科技集团是世界---防静电除静电产品制造商－一美国simco-ion公司的---代理商，世界---防静电地板制造商一－瑞士forbo公司华南地区总代理。广思科技集团是---先进水份分析仪美国meeco公司中国区总代理商广思科技集团是---先进氧分析仪美国aii公司中国区总代理商广思科技集团是---先进气体流量计美国bios公司中国区---代理商广思科技集团是---先进气流检测仪美国degreec公司中国区---代理商广思科技集团是---先进检漏仪美国ati公司中国区总代理商业务范围一：防静电除静电仪器、仪表、设备、系统世界---防静电产品制造商美国simco公司---代理商.包括：除静电离子风机除静电离子风枪除静电离子风嘴防静电离子风棒表面电阻率测试仪人体静电压测试仪静电场电压测试仪,等等二：无尘室,药厂,半导体行业相关仪器设备系统包括：1a.t.i_美国ati---过滤器检漏仪设备2cleanfogger美国appliedphysicsinc公司无尘室专用烟雾喷枪3adm_美中shortridgeinstrumentsinc.空气万用表850c-860c-870c-880c4pms美国particlemeasuringsyyteminc.空气粒子计数器5气溶胶粒子计数器（lassairlll310，350，5100系列三：气体与微污染相关检测仪器1a.i.iadvancedinstumentsinc.惰性气体含氧量分析仪2tigeropticd_meeco惰性气体含水量分析仪3nupure惰性气体纯化仪&纯化器四：环境与环保相关仪器设备系统1微风速度温度湿度测试仪美国degreec2反参透指数测定仪美国sdi以色列3美国波士顿df膜duraflow4bios气体流量校正仪5实验室纯净水处理系统（purelaboption）聯系人:黄先生tel:18676706083座机：0755-26433512-813传真：+86-755-26434308mail:hx525345@163.comhttp://www.quest-tech.com.hk$$$$黄喜$$$$18676706083$$$$18676706083$$$$广东 深圳$$$$深圳市南山区粤海大厦中座（春满园洒楼）17楼1702室