广州同歌灯光设备有限公司$$$$广州同歌灯光设备有限公司于2010年成立，是一家专业从事舞台灯光制造企业，一直专注于电脑摇头灯的研发生产及销售。凭借优良的品质，完善的售后服务，严格的品牌质量管理要求，使我们的产品远销世界各地。工厂拥有自己的研发团队，每件产品从软件到光路、散热、外形的设计都是自主研制。随着我厂技术和产品不断得到业内外的一致肯定 ，2013年获得演艺设备行业优质产品---。目前东易灯光也是演出设备品牌中---规模、最专业、的光束灯、图案摇头灯生产商之一。      我们信守&lsquo;科学管理、---生产、产品精准、市场国际化&rsquo;的经营策略。      我们一直秉持；以质量求生存，以服务求发展，以信誉赢市场的理念。      对产品的品质我们要求精于人、材料、方法。对产品性能我们主张稳定。       以人为本，与你同歌。不忘初心，方得始终。    产品战略产品以精为主，公司只有10多个多种产品，主要产品是电脑光束灯、图案灯。凭借自身---先进的生产优势，严格的质量管理要求，所销售的产品获得众多海内外客户的高度评价。同歌200w光束灯配置：飞利浦5r投影灯泡，石英光学组合透镜，开关电源，16通道，14个颜色，17个图案，八棱镜。特点：造型小巧，光束效果强，运行稳定，速度快570&amp;#176;仅需2.3秒。是目前光束效果中最棒产品。非常适合大型---舞台演出和婚庆使用。发展战略   同歌灯光以科学发展观为指导，深入分析国内竞争环境，准确把握行业发展趋势，确立了四大发展战略&ldquo;精准定位，品牌战略，快速响应，我的承诺&rdquo;以打造国内---电脑灯生产企业，创立中国的灯光---，弘扬民族工业。1.精准地位；只生产数款电脑摇头灯，提升产品技术质量，统一价格。2.品牌战略；整合市场资源，捍卫消费者利益，完善产品服务范围，建立外地经销商合作关系，在有条件的地方设立广州同歌办事处。3.快速响应；建立市场业务代表，走近国内每一个客户。只要您需要我们，我们就会马上出现。4.我们承诺：---，诚信，双赢从近年观看，未来专业舞台灯光市场还会继续扩大，每年以10%的增长速度继续增长，厂家而且都会向---灯光设备进发。我公司做好了一切准备，我们将以---路线，优质的价格，齐全的服务，让东易这个品牌走出广州。主营产品系类：电脑摇头灯，追光灯，led摇头灯，帕灯电脑摇头灯：280w10r光束图案灯/230w7r光束灯/200w5r光束灯/130w2r光束灯追光灯：1200w追光灯/2500w追光灯/4000w追光灯led帕灯：5403帕灯5403防水帕灯 1810帕灯/1810防水帕灯控台，240/512/2048$$$$詹先生$$$$020-29863327$$$$18675851595$$$$广东 广州$$$$广州市白云区石井镇窖心沙头路7号10栋