东莞市瑞玛特塑料有限公司$$$$东莞市瑞玛特塑料有限公司是一家专业从事高分子材料、工程材料、特种塑胶材料进口、销售和技术服务于一体的服务型企业，我们的宗旨是：提供工业基础树脂到别具一格的特种聚合物，助您设计简短产品，提高产品竞争力、为您创造赢得更大下游价值的机会。在竞争激烈的市场环境中，创新与持续改进的解决方案至关重要，而我们品种丰富的产品组合必然能帮助您寻找到能够完美满足您需求的产品。无论是您力求提高产品性价比或者提高产品质量稳定性，还是您希望是产品生产更---，我们都能将您的需求融至于产品之中，为您带来理想的解决方案。公司利用自身独特的共混共聚技术，竭诚为每位客户提供品质优异的改性塑料和无微不至的技术支持。产品从最原始的通用塑料pp,pe开始，到后面的烯烃类聚合物，以至于现在品种多样的特种---高i冲击、高耐寒等高温材料，通过不同的添加和改性方法，可以显著的提高材料的强度，刚度，韧性，耐热温度，耐寒性能，具备良好的耐候性，阻燃性能等等，从而极大的拓展了材料的应用领域。产品取得ul,sgs,rohs,fda等认证。广泛应用于家电、汽车、电子、it、建筑、医疗以及军事等各行业。公司主营产品有：emaeeaeaaemaaevaebaenbaepdmpoe---(surlyn)sebs增韧剂abspp等等。$$$$易军$$$$0769-81324953$$$$18676971545$$$$广东 东莞$$$$东莞市樟木头塑胶原料市场三期A110