汕头市日鑫物流$$$$               汕头货运专线，汕头☆日鑫★【汕头全境】↑汕头↑澄海↑峡山↑潮州↑揭阳↑普宁|物流公司↑物流专线↑货运公司↑货运专线↑整车零担↑搬家公司↑长途搬家↑轿车托运↑设备运输↑机械运输↑办公用品运输、电脑，行李，托运、水泥运输、钢材运输↑大型机械运输↑大型设备运输↑车长3.6米、4.2米、6.7米、7.2米、8米、9.6米、12.5米、13米.13.5米，14米、17米，17.5米、各种板车、封闭车、集装箱、等百余辆。并有---保险公司---。我公司服务周到，价钱合理。广东省汕头市↑汕头↑澄海↑峡山↑潮州↑揭阳↑普宁→、广西、内蒙古、陕西、甘肃、海南，黑龙江、河南、河北、宁夏、浙江;西藏、东三省、九江、云南、安徽等。汕头市交通运输管理局审批的特许经营公路的公司,公司自成立以来始终坚持规范化管理，人性化服务的宗旨，以诚信、务实、稳健的经营作风，时刻履行自己的承诺，从而为扩大发展企业规模奠定了坚实的基础，通过我们不断努力已建立起完整的管理机构和服务体系，并以“优质、安全、---”的服务使公司迅速被社会各界广泛认可，历汕头日鑫物流公司经十几年风雨，现已奋斗发展成为一家拥有数辆10t、8t、5t、12m、10m、9.6m、7.2m8m9.6m12.5m17.5m大型运输车和市内小型提货车的现代货运企业。优越的地理环境为公司提供了更多的与---术公司紧密的机会，以汕头为中心，辐射于全国，我们的业务覆盖西南、华南、华中、华东、东北等地区的大中城市。业务范围拓展到全国三十多个省会城市，现公司已形成集公路运输、航空货运、仓储理货、包装加工于一体的第三方货运企业。门对门专业服务，享受服务的过程业务范围1、承接物流及货运业务；2、货物仓储和暂存、从门到门——只需一个电话，一切帮您搞掂，身在家中坐，货在全国走速度货运——每天准时发车，决不误点，随时随地与货车保持紧密联系专人负责——每单业务均由专人洽淡、、反馈、一票到底到站通知在九江安排人手为您服务。结帐灵活——可货到付款批量货运可签《长期承运合同》$$$$章小宝$$$$0754-87129406$$$$18675690346$$$$广东 汕头$$$$汕头市金平区大学路66号通用物流市场二期