深圳市新世慧达服饰辅料有限公司$$$$深圳新世慧达服饰辅料有限公司，优质商标辅料整合供应商，专业提供商标辅料产品个性化定---务。20多年来，专注各类服装、饰品、箱包、鞋帽、床上用品等行业企业的商标织唛、印唛、洗涤标、挂牌、手袋、胶章、皮牌、印花、吊粒、花仔等产品的研发、设计与生产。拥有东莞大朗近8000平米生产基地和佛山近4000平米生产基地，为国内外市场提供优质商标和相关辅料产品。我厂生产产品远销香港、日本 、美国 、英国 、加拿大 、意大利澳大利亚等世界各地，是服饰、纺织、玩具、手袋、皮具、鞋帽等行业值得信赖并具有实力的合作伙伴。拥有多名商标织造行业---管理、生产、设计、跟单人员，行业服务经验20年左右，并有香港、---商标行业---人士提供专业顾问服务。目前拥有机器设备有：德国进口电脑织唛机、意大利“莱宝”商标机、瑞士进口“繆勒”电脑织唛机、勾针织唛机、---木梳机，金辉彩色商标轮转印唛机，金辉彩色商标柔版机，---彩色不干胶商标印刷机，德国海德堡gto彩印印刷机以及各类丝网走台，丝网印刷机器，高周波电压设备等。另有超声波切割唛机、激光切唛机、商标剪折机等各种先进的织唛、印唛、印刷以及丝印的前、后工序的配套设备，形成配套齐全的强大生产阵容。 产品质量全部符合安全出口环保标准，并通过iso 9000国际质量体系认证。$$$$任生$$$$0755-21012405$$$$18675553355$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙华新区大浪街道高峰社区云峰路展润商务大厦608