深圳唯创知音电子有限公司$$$$          深圳唯创知音电子有限公司于1999年创立于广州，后搬迁至深圳。在语音行业已有二十余年的经验。我司为一家专注于语音技术研究、语音产品方案设计及控制等软、硬件设计的企业，唯创团队有着先进的ic软、硬件开发能力和设计经验，本公司秉持着提供更智能的交互体验，让复杂变简单的理念，以语音ic业务为核心，不断拓展语音提示器产品线。在2017年获得了国家高新企业---的认证。（编码为：gr201744203968）    语音提示器产品线有五大经典系列，分别为：smartsound系列、microsound系列、isound系列、kingsound系列、powersound系列。均以公司自主研发的语音芯片为核心技术，通过结合光感应、红外人体感应、微波感应等多种感应技术原理，研发生产出各种可自定义语音智能感应播放的个性化产品。这些产品被广泛应用于超市广告促销、地铁/车站秩序安全提示、厂区/工地安全警示、广场/酒店/展厅事项广播、森林园区安全提示、店铺迎宾等。    本公司所推出电梯报站器在拥有报站基础功能下，亮眼之处则是可以插入各行各业的广告，客户可以后期更改词条，方便快捷，得到了广大用户的认可。近来几年，公司扩展市场，还推出了多款新型通话录音系列产品，解决了苹果手机用户不能通话录音的大难题，同时弥补了生活中各种通话录音的市场需求，在市面上销量可观。    共创造，同分享，为客户创造更大价值，成就员工梦想是唯创企业的价值观，公司产品研发在客户体验上有着很好的创新，持续不断地完善智能语音提示器，让客户更方便、更快捷、更有效的使用。    目前，我司已经服务于超过三千多家企业，与国内外多家---企业长期合作，每年会有三款以上的新产品上市，来满足广大的用户需求，从而让我们的生活更加智能化、人性化。$$$$周昱东$$$$0755-29605099$$$$18675509938$$$$广东 深圳$$$$广东省深圳市宝安区福永街道大洋路90号中粮（福安）机器人智造产业园11栋4楼