山东杰诺温控设备制造有限公司$$$$                   山东杰诺温控设备制造有限公司位于经济蓬勃发展的古城——山东青州，公司创建于2002年，占地30000多平方米，注册资金一千万元，拥有国际先进水平的湿帘、风机、热风机数控生产流水线，是集负压风机，畜牧风机，湿帘、热风炉、大型锅炉设计、制造、安装、销售、服务于一体的专业温控企业。杰诺公司拥有高素质的员工队伍，其中---5人，中初级---16人，员工150余名，为杰诺未来的发展打下坚实的基础，经过十余年间的发展与不断创新，以其高品质的产品和完善的售后服务成为温控行业的典范。 杰诺公司建立了从产品的开发、研制、工程项目的设计、制造、安装配套到安装调试、服务一条龙产业体系。    主要产品有：全自动燃油热风机、湿帘、风机、全自动燃煤热风机、立式自动燃煤热风机、大型温室专用风机、负压风机，湿帘风机，畜牧风机、温室专用环流风机、---发生器、病虫害臭氧---机等八大系列三十多种产品。            销售网络： 杰诺产品-北京、上海、广东、云南、辽宁、湖南、湖北、河北、江苏、浙江等20多个省、市、自治区并打入东南亚、日本、欧盟、南非等国家，我们过硬的质量和良好的售后服务，赢得了专家的好评及广大用户的信赖。利用现有的各种资源，将销售网络更加完善，为我们的客户更好的服务！$$$$石丰金$$$$0536-3520689$$$$18678009768$$$$山东 潍坊$$$$山东省青州市经济开发区亚东街1239号