聚媛美美容产品有限公司$$$$                    ---聚媛美旗下有多家分公司，其中包括了有聚媛美美容产品有限公司，聚媛美美容化妆培训，旗下还包括了有多家直营店与加盟店在中山，广州，佛山，深圳，东莞，珠海，江门，等一二线城市，我们旗下聚媛美美容化妆培训，专为打造本公司的合作伙伴，与工作人员，我们长期招收美容师，化妆师，美甲师，美容学员，化妆学员美甲学员，免费培训，高薪就业，专为现代年轻有梦想，想改变自己的年轻人提供展现能力的大舞台，聚媛美拥有一批权威的专业师资队伍，每位---都受过严格系统的专业教学能力训练，并定期接受各项教学成就及能力的高标准考核，以保持聚媛美的高质量教学水平。在聚媛美专业师资队伍的悉心教导下，学员多次在国内外权威专业比赛中获奖。聚媛美---以自身经验倾囊相授，培养无数管理人才及专业---。当你选择聚媛美，我们的---会尽心尽力辅助你的学习，让你在严谨而不失主动的教学气氛中全面接受聚媛美精湛的技术及丰富的知识与经验，定能助你攀上成功的巅峰！课程分类；初级美容师10天课程；中级美容师25天课程；---中医美容师40天课程；初级化妆师10天课程；中级化妆师25天课程；---形象设计化妆师40天课程；初级美甲师10天课程；中级美甲师25天课程；---美甲师40天课程；专业纹绣课程20天，随到随学；聚媛美不但在专业技能上的培训，还专为有上进心与爱学习的学员提供管理学课程；营销学课程；心态课程；形体课程；仪容仪表课程；打造---人才。免费支持学员创业，择优选择招聘单位从而令毕业学员达到高薪就业！欢迎各界人士了解代理模式加盟产品。$$$$谭小姐$$$$0760-87717651$$$$18676886630$$$$广东 中山$$$$中山市沙溪公园对面天福超市2楼