郓城光耀农业机械制造有限公司$$$$          郓城光耀农业机械制造有限公司坐落于水浒故事的发祥地-郓城县，这里西临京九铁路，南临220国道，地理位置优越，交通便利。本公司专业从事青贮机械，打捆机械、养殖机械的研制、开发、生产和销售。公司专业人才荟萃，现有高等---5人，大中院校毕业生20余人，普通员工150余人。生产工艺先进，检测手段齐全。公司新建3万多平米的生产基地，拥有车，刨，磨，铣，冲，折，剪，大型龙门铣等机械加工设备固定资产2500余万元。本公司汇集了一批科研、生产、管理人才，造就了一支团结奋进、严明的团队。公司历年跻身于山东省骨干企业，多次被省---授予文明单位荣誉称号。多年来，我公司以市场为导向不断开发新产品，以适应广大用户的需要，严格遵守企业宗旨:“科技为先，质量为本，真诚服务，信誉为本”。以质优、价廉、工期短、售后服务周到赢得广大用户的信赖赖。自跨入二十一世纪以来，特别是中国加入wto以来，我公司在不断深化企业改革、挖掘潜力、发挥企业优势、调整管理结构、努力实现与国际接轨、应用现代经营理念，开创专业化生产与多样化经营相结合的崭新局面，是我们的产品不但在国内的二十八个省市、自治区外，还大量出口世界各个国家。公司成立以来，立足“同心、同创、同进、同亨”企业精神，坚持“诚信、责任、规范、创新、协作、共赢”经营理念，以市场为导向、以质量求生存，向科学管理要效益，不断创新，先后研制出一代更比一代好的新产品。$$$$杜经理$$$$0530-6495200$$$$18678560770$$$$山东 菏泽$$$$山东省菏泽市郓城县黄泥冈镇开发区