深圳拓源润滑油有限公司$$$$深圳拓源润滑油有限公司---壳牌润滑油（shell）、美孚润滑油（mobil）、埃索润滑油（esso）、克鲁勃润滑油（klueber）、嘉实多润滑油(castrol)、bp润滑油，道达尔，福斯，加德士等国际知---润滑油，产品含涵盖美孚液压油、美孚齿轮油、壳牌齿轮油、壳牌液压油、克鲁勃液压油、克鲁勃齿轮油、bp液压油、bp齿轮油、嘉实多切削液、嘉实多切削油、bp冷冻机油、美孚工业润滑油、美孚润滑脂、美孚冷冻机油、壳牌冷冻机油、壳牌机油、壳牌空气压缩机油、专注服务于工业，依托于高品质的产品、先进的技术、专业的人才、完善的服务为客户提供---益的综合解决方案。始终如一的提供用户满意的润滑油产品,满足多元化的不同需求，保证了产品品质与世界同步集油品储运、销售、服务于一体，拥有先进稳定的质量保障体系，创新的企业经营营销理念，能够为市场和广大消费者提供---水平的优质产品！销售油品广泛应用于汽车、汽车制造、机械、冶金、采矿、钢铁、工程、农业、电梯、石油化工等领域，业务覆盖了中国的主要区域。　　深圳拓源润滑油有限公司在---各大中城市都设有分销商,在深圳本土拥有近3000平米的仓储设施和一支专业的技术和销售队伍.能为全国各级客户提供24小时的润滑技术咨询及贴心的售后服务。　　深圳拓源润滑油有限公司成立数年以来先后已成为众多---企业的供应商，服务范畴涵盖汽车、汽车制造、机械、冶金、采矿、钢铁、工程、农业、电梯、石油化工等领域。在全国各地销售的产品已达千余个品种，除了标准产品之外，更有大量专业性的定制产品，可满足不同的客户需求。并不断突破创新取得了可喜的经营业绩，得到了众多客户和供应商伙伴一致的高度认可。在中---的润滑、密封领域，我们一直致力于“为企业提供合理润滑密封解决方案”， 通过现场调研、诊断分析、改良方案、培训讲座、专题研讨、应用指导等“专科医生式”的专业系统 的服务，协助企业解决润滑、密封领域的“疑难杂症”，从而保障设备---运行，降低生产成本，提 升产品品质，提高综合经济效益。 公司拥有专业的队伍，严谨的管理，拥有经验丰富的业务人员，售前，售后服务队伍。公司产品性能优异。产品质量---，优质的服务，及时的货物供给。信誉为先的宗旨为一体，一切以客户利益为主导。 　　未来，深圳拓源润滑油有限公司将持续秉承“专业、整合、服务”的经营理念，在各个事业领域，为企业提供专业、 系统、---的解决方案，最终提升客户价值，实现双赢！$$$$陈经理$$$$0755-33234402$$$$18675593732$$$$广东 广州$$$$深圳罗湖区华丽路1049号