大冶市固特奇特种材料有限责任公司$$$$大冶市固特奇特种材料有限责任公司是一家以生产新型矿井充填胶凝材料为主的联合集团公司。产品具有强度高、凝固快、水化热低、无气味等特点。与同条件下使用水泥对比:强度更高、成本更省等优势。广泛应用于矿山井下充填、塌陷区治理、---水治理工程及其他建筑工程等，可作为充填材料水泥的替代胶凝剂，并在全国推广应用。公司成立与2014年，该产品是公司联合武汉理工大学材料科学与工程学院合作自主研发，产品优势特点:可以针对不同矿山、不同尾砂采用有针对性的配方，满足客户的个性化需求。总部位于湖北省素有“古矿冶青铜文化发祥地”美誉的大冶市铜绿山。公司立足荆楚，布局全国，在湖南，在江西，在广西设立分厂，在本地建有铜绿山、铜山口两个生产基地，年产新型充填胶凝材料80万吨，今天，我们正用创新思维融入时代发展，开辟出一条低碳环保、科技创新的新路。时至今日，我们已成为大冶有色、江西省修水香炉山钨业、江西耀升钨业、湖南宝山有色、湖南有色新田岭钨业、湖南水口山等国内---企业的长期供应商，为全国各大矿山创造了良好的经济和环保效益。本公司始终坚持“顾客至上，信誉---”的企业理念，以质量求生存，以优质的产品至高的信誉，满足客户的需求。为广大新老客户提供优质的产品和良好的服务，欢迎各界朋友来公司参观或咨询业务。$$$$柯雄文$$$$18671392135$$$$18671392135$$$$湖北 黄石$$$$大冶市金湖街道办事 处铜录山路67号