济南涞特源环保科技有限公司$$$$济南涞特源环保科技有限公司是专业从事各类水处理设备、配件及耗材的供应商，集水处理产品研发、制造、销售、安装调试、技术咨询与服务为一体的专业化水处理企业。产品涉及生活饮用水、纯净水、电子超纯水、工业纯化水、锅炉补给水等大、中、小型水处理工程，公司凭借着先进的技术、精湛的工艺、丰富的产品、优良的品质及完善的售后服务体系，赢得了良好市场信誉。优良品质是我们的生命线，满意度是我们的动力源！我们坚持质量---、服务---、永续经营的理念；我们高度重视产品的质量和产品的销售前后的服务，我们所做的一切均以顾客满意为宗旨；让我们为了一个共同的目标，造福人类健康而携手共进，同创美好未来！公司可根据不同行业、不同用户对水处理水质的要求进行科学配置、合理设计和定型生产各种型号及不同规格的水处理配套设备。公司经营美国陶氏、美国海德能、韩国世韩、北京时代沃顿等公司的膜技术产品，美国米顿罗、美国帕斯菲达、意大利seko、德国阿尔道斯计量泵，美国fleck、阿图祖控制阀，不锈钢机械过滤器、树脂罐、玻璃钢过滤罐、盐箱、不锈钢精密过滤器、u-pvc精密过滤器、盘式过滤器、玻璃钢膜壳、不锈钢膜壳、中空纤维超滤膜、滤芯、滤料、压力表、流量计、电磁阀、控制仪表、ic卡水控器等各种水处理配件及水处理药剂（阻垢剂、絮凝剂、杀菌剂、清洗剂、还原剂等）；水处理设备、消毒设备、灌装设备、包装设备等。$$$$姚娜$$$$0531-80688889$$$$18678868268$$$$山东 济南$$$$济南市天桥区无影山北路36号