石门华强盛电子科技有限公司$$$$企业简介：华强盛电子十年网络变压器生产经验，千兆单口网络变压器出口韩国三年零客诉，二级稳定供应pulse普思公司达7年之久。百兆单口h1102nl类网络变压器月生产销售量达2000k/月。湖南，广西，云南三大生产基地随时保持生产供应，可满足各类特型要求网络变压器的定制生产。公司创建于2006年12月，是专业从事生产，开发百兆网络变压器、千兆单口，千兆双口网络变压器，poe+功能网络变压器，贴片网络变压器，直插网络变压器等各类网络变压器的磁性元件专业生产厂家。公司三大生产基地分别在：一，生产总部位于湖南常德工厂，现工厂员工200余人。主要从事两方面系统工作。a，专门从事千兆单口h5008nlh82401bg网络变压器的生产。b，各生产基地百兆单口网络变压器特型定制网络变压器之来料进行系统品质管控，后段专业机器自动化生产。公司所有产品皆出品于此。二，广西分厂位于广西省鹿寨县，是一个社会化生产基地，拥有员工150余人。专门于生产满足公司各类特型小单定制生产。三，云南分厂，位于云南德宏地区，是一个规模1000人的---生产基地，专门从事本公司百兆单口网络变压器的生产，现有百兆单口16pin网络变压器单品产能可达2000k/月。经过多年发展，现公司相继拥有了各类现代化的自动生产设备及---的检测设备，使公司慢慢成为在数据通信、数字网络、宽带接入及无线通信领域具有竞争力的磁性元器件供应商。　目前公司生产能力达到月平均2.5kk的出货量。拥有实力的研发设计队伍，方便随时有效的为客户量自定制各类所需的配套产品，拥有---的销售队伍，使公司的销售覆盖面能达到中国的每个地区。　公司承诺，为客户提供高性能，高品质的产品及优良的服务是本公司不变的宗旨，本公司全体员工将为此而不懈奋斗。公司的主要产品有：?一.smt网络变压器●?10base-tx以太网滤波器/变压器（百兆单口网络变压器）●?10/100base-tx快速以太网变压器（百兆双口网络变压器）●?100/1000base-tx吉位以太网变压器（千兆单口，千兆双口，g位四口网络变压器）二.直插类网络变压器●?10base-tx以太网滤波器/变压器（百兆单口网络变压器）●?10/100base-tx快速以太网变压器（百兆双口网络变压器）●?100/1000base-tx吉位以太网变压器（千兆单口，千兆双口，g位四口网络变压器）$$$$盛忠庭$$$$0736－2537837$$$$18673625585$$$$湖南 常德$$$$湖南省石门县楚江镇中渡居委会