北京双龙威科技有限公司$$$$     北京市，是------首都、也是中国的直辖市之一；北京是国家中心城市、全国---中心、文化中心、国际交往中心、科技创新中心，是世界---故都和现代化国际城市，北京被世界权威机构gawc评为世界一等城市。     经过双龙威人多年的努力拼搏奋斗、以及客户大力支持、使得双龙威蓬勃发展，越来越壮大！为了满足已经壮大的基业和客户更多更---的需求，双龙威人重新规划并搭建了更大的平台：于是确定襄阳双龙威机电科技有限公司为生产基地，而北京双龙威科技有限公司主要职能是：大中华区域内营销中心，也是公司对大中华以外的国际市场一个大的国际贸易平台，同时也是公司新产品研发中心之一。     北京作为首都：具有交通发达，物流快捷，信息灵通，---人才集中，经济非常发达等无可比拟的优越条件。让双龙威更上了一个大台阶、拥有了一个更大的平台，从此让双龙威人更加自信自强、同时“海阔凭鱼跃，天高任鸟飞”使得双龙威人能在更广阔的天地里自由地去施展才能和抱负！而此时双龙威公司也更像出海飞向蓝天的蛟龙，自由腾挪矫健的身姿，去追逐放飞梦想!     双龙威公司是一家专业从事开发，生产和销售：高压变频调速装置、低压变频器、各类高低压固态软起动装置、各类大中型液阻软起动装置、各类磁控软起动装置、各类高低压开关柜电气成套、各类补偿柜、励磁柜、各类箱式预装变电站等十余种电气产品及plc,dcs等工业自动化控制系统工程的高新企业。同时也是施耐德、西门子、abb、艾默生等代理合作伙伴。     双龙威秉承“做实在的人，做实在的事，做实在的产品”的信念，通过逐渐积累，使得公司技术力量雄厚，汇集了电子、机械、计算机，电气自动化、电机控制等各方面的---专业人才。并与国内数十家高等科研公司及院校建立有长期合作研究开发的伙伴关系。不断加大研发力度努力创新，在创新的同时企业严抓产品质量与管理，公司先后通过了欧盟ce认证，iso9001认证，高低压认证，环境管理体系标准和职业健康安全管理体系标准等。产品自投入市场以来，其优良的品质，完善的工艺得到用户的广泛称赞和认可。公司产品销往全国三十多个省、市、自治区并出口到东南亚、南美、北非等国家及地区。     公司生产基地厂房总占地面积120亩，---资金6000万元---，公司产品主要用于电力、能源、治金、采矿、石油化工、水及污水处理、建材、造纸、制药、船舶及机车制造应用等工业领域。     北京双龙威科技有限公司愿与广大客户朋友真诚合作，互惠共赢，携手共创辉煌，共同迎接美好明天！$$$$唐女士$$$$18672159467$$$$18672159467$$$$北京 北京市$$$$北京市朝阳区东坝乡东晓景产业园205号F区一层3029