广东木棉花贸易有限公司$$$$          广东木棉花贸易有限公司是一家集研发、生产、销售为一体的现代化寝室用品企业。木棉时代、木棉宝被为公司旗下核心品牌，公司旗下产品根基于被美誉为“植物软黄金”的天然木棉纤维以及天然木棉树果实枝叶，公司通过自主创新与高新技术相结合，提炼天然木棉纤维，并且制造成为包含精品家纺、时尚服装、婴幼保暖、户外用具等多种复合型系列产品，其产品具有保暖透气、防潮防霉、防螨---、轻柔亲肤等多种特质。          广东木棉花贸易有限公司拥有先进的研发部门与硬件设施，并且获得了国家循环型、节约型经济产业政策支持，公司致力于打造创新型绿色环保产品，前瞻性的布局了现代家庭所追求的健康绿色系列产品，旗下品牌拥有广阔的市场发展前景，同时也满足了广大消费者居家购物的选择。          2016年我公司木棉时代寝饰用品体验酒店和木棉时代寝饰用品专卖店开设于贵州省贵阳市，目前木棉时代主题酒店和专卖店销售网络已经开始遍布全国，木棉时代也因其独特的产品材质和质量被越来越多的经销商和消费者所选择。          公司从成立之日起始终坚持和倡导做国内木棉产品---品牌，并且通过我们的努力让每个人都能够拥有健康天然的生活用品，从而使我们的生活更加健康美妙。          未来公司将一如既往的坚持品牌发展战略和大健康产品战略，同时也将抓住大健康时代机遇，加快发展，力争实现公司“让健康产品改变生活”的企业愿景。$$$$袁志高$$$$4008891789$$$$18673774066$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市湛翠村南潢路19号