东莞市烜卓机械有限公司$$$$东莞市烜卓机械有限公司集研发，生产，营销为一体，专注于为注塑成型、数控五金加工、电子3c和玻璃石材深加工等行业提供专用机械设备、机械配件以及成套自动化设计改造的解决方案。追求减少企业的生产成本与用工成本（或降低工作难度），提高客户生产效率和产品品质，提升企业核心竞争力。产品方案主要涵盖：注塑机机械手、数控机床桁架机械手、冲压机械手、锻压机械手、助力机械手、码垛机器人、搬运机器人、---机器人、上下料机器人、非标自动化设备、自动化生产连线以及玻璃异形磨边机和磨轮磨具等系列，并可按照客户要求订做各种非标机型。广泛应用于家用电器、五金加工、汽车部件、油压拉伸、灯饰配件、车间cnc上下料、机架---打磨抛光等领域。同时公司还可以承接精密机械五金零配件、治具夹具加工和各种金属通电扩散---加工服务。公司团队在产品的市场定位、自主研发、生产、销售、服务等方面，注重每一个细节，谨慎对待每一个环节，务必为客户提供实用、稳定的产品，在工业4.0的时代发展下，尽可能的实现客户单机、多机以及整套生产线的自动化智能化生产，稳定品质，提高产量，使工厂在未来更具市场竞争优势。未来公司将立足为客户提供智能制造的基础之上，为客户提供管理咨询服务，使硬件和软件相互结合，打造行业品牌竞争力。$$$$张先生$$$$0769-33822200$$$$18676166236$$$$广东 东莞$$$$东莞市厚街镇涌口厚沙路20号