佛山市优联蓬勃电器科技有限公司$$$$                         佛山市优联?蓬勃电器科技有限公司——集研发、生产、销售于一体的综合性---企业。我司拥有多项发明专利的“高频电磁转换技术”、“高频电磁数据远距离传输技术”、以及“高频电磁技术在热水器行业的应用”等、都处于国内lin先地位，具有同行业先进技术代表性。经多年研制、开发、改进...，终于创造出全新一代技术性能稳定、功能强大、操作简单、外观精美的“优联炫磁变频热水器”！该技术---了热水器行业几十年来无法突破的漏电安全---！公司投入巨资引进先进的生产设备。利用完善的管理、运营手段，现已实现年产热水器10万台以上，并取得多项国内、国际认证。优xiu的营销团队、专业的技术服务体系，给全球代理商、经销商、服务商以专业的营销服务支持！“优联·蓬勃电器科技有限公司”名称的寓意就是“优者联合，蓬勃发展”之意。优xiu的企业文化、优xiu的企业员工、优xiu的技术，生产出优xiu的产品，紧密联合起全球优xiu的经销商、代理商，我们的事业正如春天里的阳光那样朝气蓬勃！我们在做的是一场---热水器行业的伟大---！“优联”正在引领热水器行业进入真正安全沐浴的“磁世代”！企业目标：优生活，联万家！企业信条：一心只为安全！企业精神：学习不打折、创新不打折、质量不打折、服务不打折、信誉不打折；企业理念：优者联合---蓬勃发展$$$$黄广洲$$$$0757-63321116$$$$18675767999$$$$广东 佛山$$$$广东省佛山市勒流镇港口西路与勒连东路交汇处优联电器产业园