深圳勒普拓仪器技术有限公司$$$$          深圳勒普拓仪器技术有限公司是一家专业从事恒温控制设备的---创新型公司。本公司集研发、生产、销售于一体，并为客户提供高精度温度控制系统一体化解决方案。公司以务实、专注、品质、创新作为经营理念，以诚信经营、追求卓越作为企业宗旨。严格遵守以客户为中心，服务于客户的原则，秉承创新合作的企业精神，崇尚团结、爱岗敬业、恪守信誉、创新发展的企业文化，组建了一支具有丰富的行业经验、志向远大、敢于拼搏的高素质、高---的人才队伍，他们为企业的发展注入了源源不断的思想和动力。我们的产品主要包括电热恒温水浴锅、浸入式恒温循环器、桥式恒温循环器、开放式浴槽恒温循环器、浴槽恒温循环器、高低温恒温循环器、冷却液循环装置、磁力搅拌高低温反应浴、投入式/流过式恒温循环器、工业冷水机等众多机型。产品具有工作温度宽、控温精度高、安全可靠、运行稳定、技术先进等特点。既可配套使用旋转蒸发仪、反应釜、粘度计、发酵罐等实验室设备，也可用于电镜、微波机等。广泛用于石油、化工、冶金、生化、物理测试、化学分析、高等院校、工厂实验室以及计量质检等研究部门。同时，本公司可提供高度定制化的服务及解决方案。以专业的技术、优质的产品、最完善的服务，去满足客户的需求，解决客户的问题，是我们每一位员工的奋斗目标。企业愿景：成为科技发展的核心力量企业使命：以专业、真诚的服务，为客户提供实验室产品及整体解决方案核心价值观：学习、创新、合作、感恩$$$$王京$$$$0755-33158912$$$$18674081030$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙华新区谭罗金龙路鸿锦工业园b栋2楼