济南玖唐士建材有限公司$$$$玖唐士沙画壁材墙面装饰行业新颖装饰产品★玖唐士沙画壁材★济南玖唐建材有限公司(全国统一咨询电400-615-5915)本公司是沙画壁材行业，生产研发，销售及运营管理的独立一体化公司。★玖唐士沙画壁材★四大系列产品，天然材料研制---无味，色彩丰富、浓淡适宜、层次分明，历久如新。具有独特的立体光泽，能互相搭配使用，花样繁多，风格各异，富丽堂皇，温馨浪漫，张扬于时尚，---于经典，具有无穷魅力。同时对环境无任何污染，施工和居住都安全。玖唐士沙画壁材系列产品附着力强，耐腐蚀、耐老化、不褪色、不开裂，触摸质感效果由于任何墙面产品。★玖唐士沙画壁材★它不仅填补了墙面涂料、乳胶漆色彩单一无花型图案的缺陷，同时它的理化性能优于壁纸墙纸的墙面装饰,可以做到无缝连接、不会褪色起皮、开裂。是您低投资高回报的创业---产品。玖唐士沙画壁材该产品寿命长久，十年持久如新，利于进行二次装修。即可在单调的墙面上披挂施工风格万千，美仑美奂的图案效果，而且在不同的角度和光线下具有强烈的层次折光效果。  ★玖唐士沙画壁材★花色品种繁多,花纹图案随意所欲，diy制作成任意色彩和搭配的效果，产品效果应有尽有,总有一款适合您。玖唐士沙画壁材装修极其方便，施工简单，一学即可上手，单人施工在1天即可完成百多平米的墙面。 公司地址：济南市高新区舜风路101号齐鲁创意基地12号楼西一层企业网址：www.jiutangshi.com玖唐士沙画壁材全国授权---代理垄断性市场保护询电话：400-615-5915业务电话:0531-8881657124小时技术咨询：18678775322联系人：刘文静咨询qq联系:137477872$$$$刘文静$$$$0531-88816571$$$$18678775322$$$$山东 济南$$$$济南市高新区舜风路101号齐鲁创意基地12号楼西一层