惠州市飞必达涂料技术工程有限公司$$$$惠州市飞必达涂料技术工程有限公司是致力于净化、防腐、工业地坪、运动场地工程为主导的大型---、专业化企业，公司拥有专业的研发、设计、施工、服务团队，始终遵循---的国际管理理念，秉承以人为本、诚实守信、精益求精的工作作风，倡导科学、环保、安全、经济、实用的价值体系，锐意进取、不断创新，坚持选用优质材料，做精品工程的经营宗旨，创造出高品质、高性价比的精品工程。飞必达企业坚持以人为本的科学发展观，重视员工、尊重人才，以大爱为指引，用关怀赢得信赖，并且矢志不渝的将产品质量、服务放在企业发展的首位，全心致力于建设一个技术性、开放性、创造性的专业化企业，不断提升自身及中国地坪工业的整体形象。做事如做人，我们秉承脚踏实地、诚信做事、真诚做人的经营根本，追求合理利润，与客户实现双赢。性能特点及适用范围环氧地坪漆具有耐强酸碱、耐磨、耐压、耐冲击、防霉、防水、防尘、止滑以及防静电、电磁波等特性，颜色亮丽多样，清洁容易。广泛用于电子厂、线路板厂、机械制造厂、五金厂、制药厂、汽车厂、医院、航空、航---地、仓储物流、实验室、办公室、超级市场、造纸厂、化工厂、塑料加工厂、纺织厂、---厂、糖果厂、酿酒厂、饮料厂、肉联加工厂、停车场等表面涂装。$$$$汤先生$$$$0752-5339383$$$$18675286363$$$$广东 惠州$$$$总部地址：广东省惠州市演达大道港惠新天地西区2座22h