山东路宜生建材新材料有限公司$$$$山东路宜生建材新材料有限公司自成立以来，斯泰普力为求长远发展，不干平庸，创造奇迹。产品有无机彩色耐磨地坪、单组份地坪漆、路面灌缝材料、高强无收缩自流灌浆料、家装地坪、环氧地坪、塑胶跑道等，产品覆盖全国各地。始终把产品质量的提高以及技术力量的投入放在---位，采用标准化、流程化的生产模式，以先进的管理方式和经营理念迅速发展成为江北---的地坪材料生产研发、销售企业，国家重点高新技术企业，拥有行业---的省级地坪材料工程控制中心，中国专利山东省明星企业，中国建筑材料联合会地坪材料会员单位，公司拥有多项---，成立于2004年，注册资金2000万，占地100亩，以9800万元的固定资产的迅速发展成为了江北地区技术实力---的地坪龙头企业，并拥有地坪材料生产基地。公司已通过了iso9001质量管理体系认证和iso14001环境管理体系认证，被中国建筑装饰装修材料协会认定为“---害（绿色）装饰装修材料，公司产品，并施工于车间、厂房、停车场、物流中心、货物装卸区、超市、商场等，均得到新老客户的一致好评。公司实力雄厚，中国重汽、天津一汽、齐鲁石化、鲁泰纺织、魏棉集团、华晨汽车、恒安纸业等多家大型企业都是我们长期服务的客户，公司先后与中国建筑材料科学院、济南大学化学化工学院、上海同济大学、中国石油大学、北京化工学院等院校及科研单位建立了长期合作关系，并聘请有关专家教授作为公司常年技术顾问。以质量求生存，以信誉求发展，细心、精心、用心，品质才得以永保称心，斯泰普力公司在地坪材料的生产中融入了---基础材料，使用的（具有自主知识产权）的生产设备，最严密的生产流水线，严格按照24道生产工序，有效地实现了科技与路的种种可能！并且拥有完善的售后服务体系和技术精湛的专业施工队伍，为客户提供一站式服务，想您所想，您只需购买一次，便终身获益！公司始终遵循以客户为中心，追求客户利益---化的服务理念，坚持走专业化发展道路，为实现“2020年成为世界地材行业的---者”的伟大愿景而努力拼搏。$$$$李经理$$$$186-7829-9959$$$$18678299959$$$$山东 济南$$$$济南市槐荫区齐州路