济南乐维科技有限公司$$$$               济南乐维永道信息科技有限公司（以下简称“乐维永道”）     是一家集商用高清视讯产品的研发、生产和销售为一体的高新技术企业。公司定位于成为国内***的高清视讯产品的制造商和方案提供商。          自成立之初，乐维永道就致力于以---的图像处理及显示，信息的整合及传播为产品的主要研发方向，并依托行业内的各种高精尖技术，制造适用于各行各业的---视讯产品，并在---商显领域，拥有了一定的研发制造能力和丰富的市场运作经验。经过长久的发展和沉淀，乐维永道本着以“时尚、科技、价值”为主导理念，倾力打造出了“laway（乐维）”这一极具科技感的实力品牌。          目前，乐维致力于数字标牌、液晶拼接、触控多媒体、交互式电子白板等四大版块。在数字标牌和液晶拼接领衔的高清商显领域，乐维推出一系列高性价比的视讯设备和信息发布系统，如：液晶广告机、液晶拼接屏、数字海报机、互动大屏等，通过针对性的量身打造解决方案，为各大企业、商家提供了---的数字视觉体验和营销推广策略。在以触控多媒体、交互式电子白板为媒介的触摸互动、智能教学领域，乐维所推出的以触摸屏技术为基础，以公共信息和公共应用为导向的如：触摸查询机、教学电子白板、以及智能互动为特征的多媒体一体机等，为各大企---打造了完美的公共信息服务、信息电子化的有效整合方案。     自始，经过乐维团队的长期不懈努力，“laway”品牌已经被更多的人所熟知和认同，在行业取得了举足轻重的地位；乐维针对---、教育、医疗卫生、轨道通讯、广告传媒、酒店餐饮、汽车4s等众多行业所提供的专业的行业信息传播方案和运维服务，都是乐维人永远的骄傲！     乐维永道秉承“天道酬勤”、“人道酬善”、“商道酬信”、“业道酬精”的经营理念，践行“以技术创新为发展动力，以市场开拓的经营导向”的战略，做到产品永远---、服务永远完美的自我要求，力争成为数字化信息传播系统的---者。     乐维永道使命：科技创造价值、服务赢得尊重。$$$$姚经理$$$$0531-86958295$$$$18678806835$$$$山东 济南$$$$山东济南历下区