湖北古今阁园林景观工程有限公司$$$$古建牌楼价格，古建牌坊厂家，仿古建筑牌楼制作，仿古建筑设计施工，寺庙规划设计湖北古今阁园林景观工程有限公司是一家集仿古建筑、寺祠塔阁、园林景观、雕塑小品、假山喷泉、油漆彩绘、---修缮等工程的规划设计与施工为一体的专业公司。公司拥有固定员工936人，其中一级---2人，二级---3人，一级项目经理8人，------5人，一级---2人，一级---2人，---216人，各类---人员392人。现有施工检测设备：机具132台，满足现有---施工要求。施工专业设计、施工服务水平处于同行业的领先地位。“明珠耀江南，---竞---”.三千岁月的铜城大冶乃中国园林古建之乡,世界青铜文化的发祥地.历史悠久的大冶古建文化孕育了大冶一代又一代的能工巧匠,造就了一批又一批高素质的园林古建队伍，这些实力雄厚的专业队伍在社会各界同仁的关心和支持下,走遍大江南北,塑造了富有诗情画意的风景园林，建造了不同时代风格的古塔、古庙、修复了许多---古迹。先后完成山西晋城滨河公园工程、山西白马寺公园工程、哈尔滨市滨江湿地公园工程、辽宁盘锦农场门楼观光塔工程、湖南安仁县仿古一条街工程、江西高安市博士达药厂整体规划设计工程等。这些工程得到了各建设单位---和各地建筑行政主管部门的充分肯定和高度赞扬，同时在广大人民群众中赢得了---的口啤，并在社会上树起了大冶古建良好的企业形象。为美化人类生活环境、继承和弘扬祖国的园林古建文化艺术作出了重大的贡献。$$$$余经理$$$$0714-6386385$$$$18672011516$$$$湖北 黄石$$$$湖北省黄石市大冶七里路金贸大厦B栋