湖北特尔诺实验室设备有限公司$$$$          湖北特尔诺实验室设备有限公司是一家从事现代化实验室设备，实验室家具柜台，教学设备及科研器材的研发，实验室通风系统工程，室内净化工程的设计，施工。机电设备安装和销售，集生产与销售为一体，---经国家审批项目的综合性企业。公司秉承“顾客至上，锐意进取”的经营理论，坚持“服务至上”的原则。为广大用户提供优质的产品，完善的服务。我们坚持质量为先，诚信为本，为客户提供高品质的产品，关注客户的实际需求，竭力为客户提供---的方案。我们有着专业的精英团队，公司尽力创造良好的工作平台，充分挖掘每一个员工的潜能，快乐---的工作氛围，健康有价值的生活是我们所倡导的，我们有较成熟的研发，生产，销售，技术服务部门。我司已通过iso9001国际质量认证，iso14001环保管理体系认证，gb/t28001-2001职业健康体系认证。以满足客户需求为目的，为客户提供高品质的产品和---的服务，我们真诚期待与您携手共赢!企业精神：团结拼搏，开拓进取，求实创新。企业宗旨：以客户的满意为准绳，切实为客户服务。企业文化：以人为本，先做人再做事，携手员工共同发展进步。企业目标为从业者提供良好的发展平台，为客户提供优质的产品和服务，致力于行业标杆。服务理念质量为重，客户为上，诚信为本，技术为先，提供专业服务，打造双赢格局。$$$$袁总$$$$027-87988618$$$$18672949069$$$$湖北 武汉$$$$湖北省武汉市江夏区海伦广场A座1203室