济南盛阳高温材料有限公司$$$$盛阳高温掌握●核心技术品质●服务中国济南盛阳高温材料有限公司承接砖瓦隧道窑吊顶、各种高温设备的产品定制、保温技术咨询指导、施工及改造工程，我公司可---！济南盛阳高温材料有限公司是一家在高温材料产业内多元化发展的高新技术企业。盛阳高温在济南高新区、淄博各拥有一个现代化的生产基地，生产陶瓷纤维、耐火棉、高温吊顶模块、陶瓷纤维纸、高温浇注料、陶瓷纤维毯等产品，年生产能力达到10000吨，是墙体材料协会---大型试点企业之一。盛阳高温在平顶隧道窑、冶金装置、石油化工工艺、建材窑炉、有色金属、高温防护、新材料、航天科技、电厂节能和超高温技术等领域的研发一直处于国内外先进水平，绝大部分已形成了具有竞争实力的规模产业。盛阳高温引进全套与国际同步的、现代化的高温材料生产线，以“品质.服务中国”作为品牌核心理念，凭借着优良的产品质量和遍布国内外广泛的经营机构、经销商、代理商等营销网络，使得盛阳高温材料的市场份额不断增加。尤其是在拓展海外市场方面，成绩卓越，产品远销海外三十多个国家和地区，是中国高温材料行业中国际化的标兵企业。在中国，盛阳高温在北京、上海、广州、成都、武汉等多个省会城市、直辖市及中心城市建有自已的销售及服务网络，产品遍布全国各个省市。盛阳品牌以其极高的性价比与良好的售后服务，成为高温材料的理想品牌。盛阳高温一直致力在全球推广高品质产品和提供完善周到的服务。济南盛阳高温材料有限公司致力于砖窑、隧道窑、砖瓦窑炉、退火炉、锻造炉、罩式炉、熔铝炉、烧结炉、炭化炉、回火炉、加热炉、钢包（盖）隔热衬、热镀锌退火炉、环形炉、多种类型的热处理炉、玻璃退火炉、玻璃熔炉、高温试验炉、辊道窑、梭式窑、推板窑、特种陶瓷烧成窑炉、裂解炉、转化炉、制氢炉、常减压炉、焦化炉等设备陶瓷纤维模块保温安装砌筑。专业的工业窑炉衬里设计及产品研发中心，能够为客户提供技术先进、经济合理的工业窑炉衬里节能解决方案和管道保温结构设计；专业的施工队伍可以为客户提供各种复杂工况条件下的施工服务。曾先后承担过宝钢、济钢、莱钢、山铝等大型钢铁、冶金公司各种炉型的施工工作，在冶金、钢铁炉某些特异型部位及关键部位炉衬的处理上积累了丰富的实践经验。济南盛阳高温是中国种类最全的轻质节能材料生产企业。主要由国内外---硅酸铝纤维生产企业的骨干---和国内相关院校的---教授组成。公司拥有美国进口智能bw-ⅱ型陶瓷纤维毯生产线1条、cbc-ⅱ型陶瓷纤维双面---甩丝毯生产线2条、cbc-ⅰ型陶瓷纤维双面---甩丝毯生产线4条、陶瓷纤维纸生产线1条、陶瓷纤维板湿法生产线1条，日产可达60吨，目前相关产品已拓展到纳米超高温耐材、航空、航天超轻高温耐材等高温领域。公司目前年产1100/1260/1400陶纤系列产品、1600多晶系列产品，具有棉、毯、毡、绳、板、纸、布、模块、浇注料、耐火纤维砖等不同形态的产品八十余种。公司通过了iso9001国际质量体系认证，并先后获得“高新技术企业”，”山东省耐火材料生产骨干企业、“aa---信誉企业”等荣誉称号，并拥有多项专利，产品销售覆盖全国，并出口至美国、日本、韩国、沙特、阿联酋、印尼等30多个国家和地区。公司拥有完善的质量管理体系和售后服务体系，可很好地满足客户的前期技术咨询、保温设计、施工安装和后期的项目维修。欢迎新老客户来电垂询、洽谈。盛阳高温真诚合作创造共赢$$$$王娜$$$$18678839271$$$$18678839271$$$$山东 济南$$$$山东省济南市汉峪金谷A2-4-1601