山东通华机械有限公司$$$$     山东通华机械有限公司是一家集科研、生产及销售为一体的综合型机械企业。公司拥有一批高素质的生产设计和行政管理人员，专业从事小型压路机、小型挖掘机的研发与生产。 公司生产设备先进，技术力量雄厚，检测设备齐全。产品销往全国各地及海内外十几个国 家和地区，受到用户的一致好评。公司主要生产：小型压路机、小型挖掘机、平板夯等小型工程机械。公司以“打造国内优质产品生产与服务企业”为目标，秉承“质量无暇、服务至上”的经营原则，坚持“快速反应、重在落实”的工作作风。为保证服务质量，公司建立了24小时响应机制和限时办结制度，制定了服务标准和奖惩办法，使服务的各项措施能够落地和实施，彻底让客户无后顾之忧。“诚实守信、共享共赢”是我们的核心价值观，对客户和员工高度负责是我们的立业之本。公司不断推出新型产品，以适应高速发展的行业需求。公司坐落于孔孟之乡，礼仪之邦的山东济宁。济宁市有京沪铁路、京九铁路、日荷铁路，有京杭大运河通过市区，交通十分便利。济宁东辖孔孟---曲阜市、邹城市，西辖水泊梁山，南辖微山湖，北倚东岳泰山，市中区有太白楼。是座风景秀丽、历史悠久的儒家文化名城和鲁西南工业中心。得天独厚的地理位置为广大的客户带来交通运输的便利条件。有朋自远来 不亦乐乎！本公司将以儒商风范，诚信负责之置业精神，热忱欢迎各界人士光临参观指导，以求共同发展。山东通华机械有限公司真诚盼望与您紧密合作，携手共进。热忱欢迎中外客商光临指导，合作洽谈共谋宏图。$$$$申立群$$$$0537-2606356$$$$18678752999$$$$山东 济宁$$$$山东省济宁市高新技术开发区第七工业园