科大方正电气股份有限公司$$$$                                        科大方正股份有限公司是一家集团化公司，在厨电领域，以中科大技术为依托，秉承方正之文化精髓，致力于人们键康管理的创新型高新技术企业，公司创始人懂事薛德贵博士，一位知识型的青年爱国企业家，在他的---下，科大方正组建了一支由暨南大学，中国科技大学等---学府组成的核心团队，自主拥有20多项授权及受理的国家发明专利及多个高新技太产品，荣获国家发明专利---奖。     我们是一支集众人之长有专业组成的实务队伍，有职人员有美的、海尔、方太、等过来的实力派销售人员，我们的热心，耐心，创新并团结一致，充满---，带着独立的营销理念，我们专在科大方正的平台创造行业奇.     公司实力强大，全国两大生产基地，分别在广东中山和浙江秉州两地，公司拥有国内外30多名研发人员，其中有欧洲------多名，比如科勒郎为德国------，阿莫斯是意大利---的厨电---，他是纽约---尚哲学家，他的哲学名言是：我为你设计，而非所有人还有布莱纳是意大利---厨电---，     自主研发，自主生产，公司拥有上百项发明专利和外观专利，拥有现代化的生产线和国家检测设备，品质保障，15年专注厨房电器，目前为国内上百家------像美菱、长虹、康佳、顾家、诚帝、皇冠德国贝尔等做oem政策宽松，扶持开店，千万锯惠，打造形象，加盟开店，专人铺导，专人负责培训销售。          $$$$廖尉秀$$$$18676003315$$$$18676003315$$$$广东 中山$$$$广东中山市南头镇升辉北工业区升平路