广州市锐松展览有限公司$$$$德国锐松（ruisen）是一家专业从事展位预定、展台设计搭建及酒店 ---  --- 预定的专业型服务公司，实现了一站式的服务。公司总部位于素有展览之都的德---兰克福。成立至今，已有近35年的历史，具备成熟的设计理念和丰富的搭建经验。除德国，意大利，日本，俄罗斯等国拥有自己的分公司和仓储设 施；在美国，也拥有分支机构和办事处。集团于1991年设立锐松香港展览有限公司。多年来，凭着创新的理念、多变的设计、团结的精神和严谨的态度，并不断增购各类先进的设计软件和机械设备，香港锐松现已成为亚太区同行业中的佼佼者，享有极高的盛誉。        鉴于国内展览市场的高速发展和潜在需求在2005年斥资105万元成立广州市锐松展览有限公司，带着德国的严谨细致，周到专业和自然环保的展示风格来到中国，为中国企业赴海外参展，国外企业进入中国参展提供全程优质的专业展会和商务服务。            依靠集团在海外的雄厚实力，我们致力于为众多---厂商提供---质的服务。我们曾为国内外不同行业的诸多---500强企业，如中国石化、戴姆勒克莱斯勒、通用 汽车、宝钢、海尔、施耐德电气、沃尔玛 、nec、siemens、philips、electrolux 、ge等公司提供过专业的服务。依靠多年来的不懈努力， 我们赢得了业界及客户的赞誉。$$$$李锐$$$$020-82599987$$$$18675888609$$$$广东 广州$$$$广州市中山大道中1033号盈江广场b栋501室