潍坊圣欣电子有限公司$$$$潍坊圣欣电子有限公司位于山东省潍坊市奎文区， 公司专注于臭氧气体检测仪,臭氧气体报警器,臭氧气体分析仪,气体探测器、及其它相关专业检测设备的制造商，是集研发、设计、生产制造、销售和服务于一体的高新技术公司。公司秉承“诚信、务实、---、创新”的经营理念，以“客户为中心”的服务宗旨，除了提供专业、安全、适用、品质优异的产品之外，我们还把做好客户所需的各项服务放在与销售产品同等重要的位置。公司从客户的需求诊断分析、方案规划设计，产品功能实现，到指导安装调试、服务运维，提供优质、满意的系统解决方案。公司主营产品：1.臭氧产品：bm0z-2000系列臭氧发生器出---氧浓度分析仪，尾气臭氧浓度分析，bm0z-100系列空间臭氧在线监测仪，便携式空间臭氧监测仪，水溶解臭氧浓度检测仪，臭氧泄漏报警器，手持式臭氧浓度检测仪等自主研发生产品。臭氧发生器臭氧浓度监测专业解决方案，臭氧泄漏监测专业解决方案，污水处理解决方案。美国ati、英国pi、德国bmt、美国inusa等品牌臭氧检测仪器代理。2.挥发性有机物vocs: ds-100y紫外分析仪（分析so2、no、no2、02），单双通道电子冷凝器，g1803系列自清扫过滤器，ds-500y油烟检测系统，ds-5000型烟气超低排放连续检测系统。 $$$$辛经理$$$$0536-8258172$$$$18678087079$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市奎文区刘家