山东华春新能源有限公司$$$$                          山东华春新能源有限公司是全球化的高温型壁挂太阳能、太阳能工业热力系统、大型太阳能集热系统、空气能、光伏电站及多能源技术集成产品专业供应商。公司实力雄厚，注册资金2亿元，先后荣获中国太阳能行业三十强、山东知---、全国省域百米强装太阳能标准起草企业、头一家太阳能集热系统中国节能产品认证、家电---中标品牌、国家节能产品惠民工程中标企业等荣誉，入选---采购清单目录、山东省集热系统推广目录，通过中国节能产品、中国环保产品、iso9001国际质量体系、iso14001国际环境管理体系、ohsm18001职业健康管理体系和国家强制3c认证等。创立以来，华春太阳能专注太阳能生态科技应用，整合全球一切资源，解决热水问题。从德国、澳大利亚引进国际高品质的太阳能技术和生产线，依托北京、上海、青岛等地985高校的研发实力，建立中国高温效果好智能化太阳能研发中心，致力于提高太阳能利用效率、拓展太阳能应用外延，不断创新太阳能产品集群，获得国家发明专利、实用新型专利等70余项，掌握行业核心技术2项。华春太阳能以创新的产品集群为基础，应用范围已涵盖低温热水（0℃-100℃）、中温热能（100℃-250℃）、高温热发电（250℃-400℃）三个完整热利用领域，在全球范围内率先实现了太阳能“热水、热能、采暖、烘干、供电”一体化以及多能复合应用。在山东等地相继推出百米强装政策的背景下，华春太阳能以太阳能与建筑一体化、高温变频两大核心技术，研发了太阳能行业头一款高温变频阳台壁挂，温升高出同类产品20%，强劲集热25年、保热25年、持久耐用25年，重新定义了平板太阳能，引领行业发展新风向。华春太阳能工业热力系统、大型太阳能集热系统以自主创新的北极高寒管为基础，整合全球高品质资源，突破行业技术瓶颈，实现多能复合以及太阳能与余热余压、云计算控制的完美结合，-50℃照样出热水，标注了世界太阳能光热利用新高度。华春太阳能工业热力系统已广泛应用于屠宰、食品、印染、化工等多个工业领域，大型太阳能集热系统深受酒店、医院、学校、养老院等企---的青睐，为中国节能环保事业做出---！华春太阳能市场网络完善，依托山东总部、江苏连云港、临沂三大生产基地，北京分公司、济南分公司、青岛外贸公司三大营销系统，辐射全国31个省市自治区、2000多个县，产品出口美国、加拿大、德国、澳大利亚、韩国、南非等120多个国家和地区。总经理江红阳被---评为全国双创之星、全国奋斗青春人物，登上央视一套、新闻频道、中文国际等全国9大央视媒体，引领大众创业、万众创新的风向标。央视七套《乡约》栏目制作专题节目推介江红阳的创业故事，唱响时代新青年的---音！华春太阳能热心---，勇担社会责任，捐资1500余万元成立华春慈善基1金，为百家敬老院、基础教育学校捐建太阳能系统，获得社会高度赞誉华春太阳能热心---，勇担社会责任，捐资1500余万元成立华春慈善基1金，为百家敬老院、基础教育学校捐建太阳能系统，获得社会高度赞誉。华春太阳能以“做全球高品质太阳能企业”为愿景，将继续与中外企业、科研单位在科技、资本等方面实现多层次、多方面合作，构建国际化的华春太阳能生态圈，整合全球一切资源，解决热水问题，并通过我们的产品和服务，“建设天蓝、地绿、水清的美丽中国”，保护人们的健康，提供独有价值和应有贡献！$$$$尹经理$$$$0537-3338882$$$$18678728020$$$$山东 济宁$$$$山东省济宁市兖州区经济开发区开发路中段东侧