山东汇源永环境工程有限公司$$$$汇源永厨房设备有限公司是一家专业生产销售油烟净化器设备、油水分离设备等产品的企业。公司多年来专注于为中国商用型厨房“油烟无忧排放”提供相关硬件设施、设备配套产品和系统性解决方案。公司坐落于拥有“中国厨具明星镇”、“江北的白铁集散地”等各种称号于一身的的山东省兴福镇，公司2012年正式成立以来，秉承“空谈误事，实干兴厂”的发展理念，经过两年多的不懈努力，公司规模从初占地1000余平方米、建筑面积1600余平方米，到如今占地8000余平方米、建筑面积6000余平方米，公司用自己的实际行动践行着属于自己的梦想。“以质量求生存，讲信誉谋发展”这是市场经济条件下每个有担当、有梦想的企业所不可或缺的经营之道；为提高产品质量，使每一台经我司出厂的设备都能经得起实践的检验，经得起岁月的风蚀，2013年6月，成立仅半年的我们便顺利通过了《中国环境保护产品》认证，并委托“北京中研环能环保技术检测”对我司产品进行了相关技术测试，所有产品性能均优于国家标准《gb18483-2001》与行业标准《hj/t62-2001》的相关规定，但我们并不满足。2014年我们在艰难的时刻又斥巨资引进了5条业内的全自动化产品生产线，产品质量从此有了质的飞跃；之后又为了解决产品毛料误差大的问题引进了大功率光纤激光切割机，从而使产品毛料误差进一步缩小，控制在了±1mm以内，保证了公司每一台设备严密的设计性能得到效用的发挥。公司秉承“人无我有，人有我优，人优我改”的产品设计理念，从推出高空排放式净化设备后就积极谋求产品层次的变革，不断探求产品技术形式的革新，2013年上半年调查完成了《厨房环保抽排系统技术简析》为我司接下来的发展指明了前进的方向，在此基础上，公司确定了“开发一代，展望一代”的三代发展战略，努力向油烟净化领域新的高峰不断攀升。公司成立两年多来，业务从无到有，从弱到强，得到了来自社会各界的关心和关爱特别是各地经销商和客户众多的宝贵意见和建议，为公司产品设计中存在的瑕疵指出了许多良性的解决方案，从而为我们的成长助添了不懈的动力，未来我们将“乘风破浪，劈荆斩棘”在厨房环保通风领域开辟一片属于自己的天空，为“节能减排，绿色家园”行动贡献自己的绵薄之力！$$$$朱法钦$$$$0543-2227718$$$$18678337888$$$$山东 滨州$$$$山东省滨州市博兴县兴福镇兴朱村