中山市艾航机械制造有限公司$$$$                    中山市艾航机械设备有限公司坐落于经济发达珠三角城市--中山，经过几年的不懈努力和广大用户的厚爱与支持，以优质的产品，诚信的服务和快捷的工作效益，已成为---竞争力的喷砂设备生产商。并建立了一套完善的计算机管理系统与售后系统，从进，销，存及统计分析到客户网上订货服务，充分体现了现代企业的管理系统。     艾航机械设备有限公司，是一家集开发、设计、生产各种喷砂机，抛丸机，毛边机产品的高新技术内资企业公司，多年来艾航人凭着具有丰富的经验不断创新的技术，成为专业的表面处理设备的供应商。经过多年来的努力，艾航人已成功的被中国市场所接受，并在其市场中获得了很好的口碑，并拥有行业内---的设计、组装、服务---来保证产品的质量与服务。     公司主要生产的产品有：各种全自动喷砂机，手动喷砂机，抛丸机，移动式喷砂机、除尘设备公司拥有精良的工程---，以及经过专业培训的维修---队伍和国内各主要城市充足的备品备件仓库，随时随地为用户提供各项技术咨询、安装指导、维修保养等服务。喷砂机，喷砂房以广泛应用于纺织、化纤、医药、食品、冶金、---、机械，五金与环保等各个行业。     秉持真诚、---、承诺永远不变的理念，公司全体同仁愿意随时随地为广大新老客户真诚服务。     艾航人竭诚欢迎国内外的朋友来洽谈业务，本着互利互惠的原则，愿与您为事业的腾飞携手共进$$$$李彬荣$$$$0760-87874263$$$$18676101295$$$$广东 中山$$$$广东省中山市小榄镇绩东二万康街36号