高密市星月家纺有限公司$$$$山东星月家用纺织品股份有限公司是多年以外贸加工为主的企业，也是中国现代家纺业的重要奠基者。经过十多年的发展，已成为集研发、设计、生产、销售于一体，专注于家用纺织品行业的专业化，公司生产、销售、渠道规模及综合实力居省内外贸进出口加工行业前茅，拥有“星月家纺”、“爱尚星月”两大---家纺品牌。     公司总部工业园自主生产能力处于同行业领先地位，拥有国内先进的电脑绗缝、制被等多条生产线，实现了“日产万件，衣被天下”的生产能力。公司按照现代企业制度的标准，结合自身实际不断规范企业管理，从2003年开始先后导入并在同行业中率先通过iso9001 、iso14001、0hsas18001管理体系认证以及erp信息系统建设，在质量、环境、安全、职业健康、信息管理方面在同行业中处于领先水平。     公司产品涵盖床罩多件套、被子、枕芯、单件组合、儿童用品、夏令用品、床垫沙发、毛毯等近十大系列300多个品种。一直以来坚持“人无我有、人有我优”的产品开发原则，始终贴近广大消费者的真实消费需求，使老百姓消费得起的、有品位有档次的床上用品走进了千家万户。公司每年推出新品150多款，目前已从单纯的被动型外贸加工企业实现了---创造，中国制造为己任，努力为国人打造高品质，优质，严格的纺织品。$$$$刘总$$$$0536-2616670$$$$18678066670$$$$山东 潍坊$$$$高密市时代国际大厦利群路南首金孚隆西侧