武汉雷师机电工程有限公司$$$$武汉雷师机电工程有限公司公司以生产销售安装通风管道和风阀为主，代理销售广东绿岛风风机（主打排油烟室内换气）、浙江仨亿仨鑫品牌风机（主打除尘废气排放）、山东常兴集团（主打消防排烟风机）；专注于通风工程、螺旋风管、共板法兰风管、数控标准方形角铁法兰、数控镀锌圆法兰、消声器、静压箱、成品帆布软接头、角码、无1毛刺成品卡条、阀门、百叶风口、风机、减震弹簧等通风产品。产品材质：镀锌铁皮（0.5mm—1.5mm)，不锈钢板（0.4mm—1.2mm），碳钢板（0.5mm—1.5mm，1.5mm以上采用焊接）；仓库常年备货平价为客户提供橡塑保温、胶水、法兰螺丝、3米丝杆、角铁、保温软管、单面密封条等常用通风辅材。因为专业，所以效率更高。因为专业，所以更能控制成本，降低价格，让利于客户。武汉雷师机电工程有限公司立足武汉十余年，拥有专业的风管安装施工队伍和丰富的施工经验，多次完成上万平方米风管的通风工程。地区分公司有上海雷师机电工程有限公司（宝山）、上海沉龙机电工程有限公司、合肥雷师机电工程有限公司（瑶海）。因为从事风管工程多年，雷师机电对客户的需求有着深刻的理解，竭尽全力为客户提供具有质量、价格性能比优势的产品和工程。我们秉承客户至上之精神，根据每一位客户的需求制定和提供个性化的服务，务求协助客户准确达成目标，创造优1质工程。在经营管理方面，本公司从成立初期就提出了：“三好一公道——质量、效率、服务、价格”的经营理念。这是一种高起点、以人为本的经营理念，从一开始就为工厂带来了全新的经营目标与方式。我们的产品以质取胜，在行业内有良好的口碑，受到许多客户的欢迎。本公司坚持以质量和诚信为原则，不断的精益求精，让客户满意。有理由相信，未来的日子我们将会和客户共同成长！愿我们竭诚合作，共创辉煌！$$$$李总$$$$027-88169273$$$$18672352920$$$$湖北 武汉$$$$武汉市江夏区金龙大街黄金五路1号