博山中联水泵制造有限公司$$$$                      博山中联水泵制造有限公司是专业生产各种消防泵，柴油机消防泵，无负压供水设备的正规公司。近年来，公司本着科技创业，以人为本的信念，集开发、研制、制造为一体的泵类生产基地。公司技术力量雄厚、工艺先进、设备精良。产品质量检测达到国际b级精度，具有完善的质量管理体系。本公司属山东泵行业---企业，公司产品以“博江”牌商标注册，产品采用国际标准设计制造，经省市检测部门---，质量标准符合gb/t3216-1989;gb/t5657-1995标准，素以工艺精湛、性能稳定可靠、质量优良享誉国内外市场。主要产品有离心式(冷热)清水泵，dl,isi直联泵，isg,da1,d型矿用泵、空调泵、真空泵及成套供水设备等20多个系列，300多个规格供用户选择。其中xbd/isg,xbd/dl,xbd/da1消防泵获得山东省消防局颁发的《山东省消防产品》认可---。isg直联立式管道泵、isi直联卧式离心泵获------。产品广泛用于城市给排水、采暖、制冷、石油化工、煤矿、冶金、电力、食品、制药、造纸、纺织、消防等行业。博山中联水泵制造有限公司多年来始终坚持质量至上、用户就是上帝的宗旨，‘以诚信为本，赢得了广大用户的信赖。产品销往全国各地并配机组出口澳大利亚、新加坡等，产品在国内外为公司赢得了良好的信誉。产品广泛销售全国各地，在昆明世博园、广发大厦、昆明理工大学、京沪高速、京福高速服务区、武汉京帝花园都有我公司的产品在安全、平稳的运行着。公司在全国各地设有办事处，有业务精、素质高的人员为您提供良好的产品和优质的售后服务面对21世纪的曙光，公司立足科技兴业，将不懈努力，继续以诚信为本与广大用户竭诚合作.共创辉煌。$$$$宋秋利$$$$0533-4688895$$$$18678202566$$$$山东 淄博$$$$山东省淄博市博山区白塔镇石佛工业园