临朐久昇机电设备有限公司$$$$临朐久昇机电设备有限公司集科研开发、工程设计、生产安装、调试服务于一体的国内大规模包装、计量设备制造公司之一。公司汇集并培养了一大批锐意创新、代表本行业先进水平的---科研和管理人才，造就了一支团结文明、严谨---的员工队伍。为适应企业发展和市场竞争的需要，公司建成了---的现代化生产、检测基地和覆盖全国的销售网络，为各地用户提供方便、周到的服务。产品经广大客户应用证实设备性能卓越、产品质量可靠、技术服务周到、深受用户的依赖和赞誉。 本公司主要产品有：回转式水泥包装机、全自动水泥包装机、颗粒定量包装机、粉体定量包装机、调速（恒速）定量给料机、电（永）磁筒式磁选机、金属探测仪、电磁（电机）振动给料机、螺旋输送给料机等多个系列，二百多个规格，产品广泛用于电力、水泥、煤炭、建材、肥料、玻璃、陶瓷、化工、粮食、矿山等行业中得到充分运用。 公司方针是：“说实话、办实事、质量为本、科技兴厂、关心职工、稳步前进”，公司的宗旨是“用户至上、质量---”。 公司始终为“务实报国、振兴民族工业”为己任，“务实---、创新发展、精益求精、科技兴企、开拓进取”为奋斗目标，不断提高企业自身素质。 公司以优质的产品，先进的生产技术，过硬的产品质量，完善的售后服务，以及广大的用户支持与依赖加快企业的步伐，争创国家名优品牌，向世界---企业迈进！$$$$刘经理$$$$0536-3451116$$$$18678083852$$$$山东 潍坊$$$$山东省临朐县临九路98号