武汉优诚艺文化传播有限公司$$$$一、简介优诚艺文化传播有限公司（简称优诚艺）总部位于中部地区的中心城市武汉，在深圳、广州、上海等城市设有分公司及办事处，公司以人才为强司战略，汇集展览展示、活动策划、影视制作、会务服务、物料租赁、广告设计等相关领域---精英。公司先后成立了多媒体事业部、展览展示工程部、纪录片拍摄文艺部、创意设计广告部等，因为有诚意，所以优诚艺。二、服务范围公司经营项目：展览展示、活动策划、影视制作、广告设计等企业宣传，以传承民族文化，促进艺术交流为宗旨，服务大众为使命，集策划、展览、推广、影视、广告等功能于一身，立足湖北，面向全国，放眼世界，使之成为文化交流的服务平台。【展览展示】：武汉展位设计搭建，武汉标准展位搭建，武汉八棱柱展板搭建，武汉特装木结构搭建，展示器材租赁等；【影视制作】：武汉商务摄影---，武汉晚会拍摄，武汉婚礼跟拍，儿童成长纪录片，武汉大型演唱会拍摄，企业宣传片，产品宣传片，武汉庆典活动拍摄。【广告设计】：平面设计，展位设计，kt板制作，喷绘制作，效果图制作，灯布，高精度喷绘---、x展架、易拉宝等户内外---喷绘制作；宝丽布、广告布、背胶、pp胶等更多美工设计安装；【物料租赁】展板桁架：武汉展板出租搭建、武汉桁架背景出租搭建、武汉标准展位设计搭建、武汉效果图制作，屏风租赁，武汉绗架出租，桁架---，武汉展示柜出租，武汉音响出租，绿植出租，帐篷租赁，舞台背景板出租；桌椅租赁：演讲台、咨询前台、高矮玻璃展示柜、长条桌、桌布、吧桌、吧椅、洽谈桌椅、会议桌椅、贵宾椅、皮椅、折叠椅；灯光音响：电脑灯、追光灯、染色灯、led帕灯、冷光灯、长壁灯，液晶电视、电脑、打印机、投影机、音响、led屏幕等相关设备；其他物料：饮水机、地毯、百变货架、资料架、升空落地汽球、隔离带、铁马护栏、隔离带、各类花蓝鲜花、胸花、花牌、绿色盆景植物；三、服务宗旨优诚艺以“优质的服务、诚信为核心”实现文化艺术的完美表达。四、企业理念优诚艺文化“以人为本、诚信经营、合作共赢”。五、愿景展望未来，我们将始终以诚信、优质、艺术让“优诚艺”成为每个人的骄傲，成为客户最信赖的依托。纵横有道，方圆无穷！因为有诚意，所以优诚艺，真诚与您合作，共创美好未来！$$$$熊磊$$$$027-59267230$$$$18672919290$$$$湖北 武汉$$$$武汉龙阳大道凯悦大厦a座八楼