航天凯天环保科技股有限公司$$$$          航天凯天环保科技股份有限公司（以下简称航天凯天环保）为中国航天科工集团控股公司。中国航天科工集团是中央直管的世界500强---企业，航天科工着眼于“大防务、大安全”发展理念，积极响应国家绿色发展的号召，进军环保产业，将航天凯天环保打造为业内领军企业。     航天凯天环保于1998年与德国百年环保企业合资成立，是一家集环境规划、环保产品研发设计、装备制造、工程安装、设施运营为一体的绿色生态环境综合服务商（业务领域包括工厂环境治理、大气环境治理、土壤修复、水处理、黑臭水体治理、垃圾固废处理、园区综合治理等）。目前拥有4个生产基地、同时拥有博士后工作站和院士专家工作站、拥有环境设计甲级、环保工程专业承包一级、机电安装一级、环保运营甲级等------。     旗下工厂环境治理事业部主要从事工业制造过程中如---、切割、打磨、铸造、机加工、冶炼等产生的烟气、粉尘、油烟油雾及vocs废气的净化治理，研发的环保设备与系统主要应用于铁路机车、汽车制造、航空航天、工程机械、煤矿机械、造船、---、石油化工、制药、钢铁、橡胶轮胎、家具、---、木材加工、电子、陶瓷等200多个行业和领域。     20年专注于工厂环境治理，航天凯天环保已成为国内工厂环境治理标杆企业，已累计实施超过5000个环保工程案例。     $$$$袁圣明$$$$0731-83051182$$$$18670386043$$$$湖南 长沙$$$$湖南省长沙经济技术开发区楠竹园路59号发区楠