佛山市智攀电子科技有限公司$$$$智攀科技zhipankeji:电梯刷卡、电梯配件、电梯智能、电梯监控、电梯门禁、电梯控制系统、电梯对讲www.668zp.com智攀不断研发更人性化的电梯，是国内品牌电梯---金牌配件供应商。zhipantechnology:elevatorcard,elevatoraccessories,elevatorintelligence,elevatorcontrol,intelligentelevatoraccess,elevatorcontrolsystem,elevatorintercom.zhipaniscontinuingtoresearchanddevelopmentofamorehumaneelevator,elevatoristhedomesticbrandpreferredgoldaccessoriessupplier.智攀科技公司团队成立于2010年，富士电梯公司------为创办人，以研发电梯智能一卡通系统为核心。2012年成功申请注册为佛山市智攀电子科技有限公司。智攀科技公司是一家集研发设计、生产、销售、服务为一体的---企业。经过多年稳定发展，已成长为具有较强自主研发和技术创新能力且经营业绩稳定增长的公司。智攀科技公司位于佛山市南海区中心，拥有先进的生产设备及智能检测设备、检测仪器，给客户提供完善快捷的售前、售中、售后服务，让客户真正放心。智攀科技公司以追求卓越为经营理念，以“创新---、技术---、质量---、服务---”为经营目标。智攀科技公司以技术结合优质的服务创新引领了新潮流，以多元素产品销售为依托，整合产品资源，优化内部结构，提升人力资源，逐步从研发公司向集设备研发、制造、智能一卡通方案支持和服务运营于一体的---全局转变。将以社区智能安防技术为核心，集电梯一卡通、楼宇对讲门禁、报警运营、视频监控、停车场管理、自动化控制集智能控制为一体，并充分利用技术关联的优势，研发出社区智能相配套的系列产品，着力成为国内配套最齐全的社区、工业园智能安防及智能家居系统集成供应商。$$$$卢如攀$$$$0757-63308678$$$$18675750513$$$$广东 佛山$$$$广东省佛山市南海区罗村罗柏路15号智攀科技电梯