佛山市赛米控电子科技有限公司$$$$                         德国赛米控集团（中国）有限公司是一家致力于太阳能、风能、电磁能、电力电子产品技术研发、生产、销售的国际化专业公司，几十年来一直投身于绿色环保能源事业。是财政独立的家族式企业。赛米控德国注册商标赛米控德国注册商标随着世界经济联系日益密切，国际化浪潮席卷全球，为满足中国消费市场，致力于研究生产符合中国的电磁加热产品，德国赛米控集团(中国)有限公司经过两年多的考察和筹备，将先进的德国igbt核心技术和销售模式带到---，于2005年8月，在广东成立佛山市赛米控电子科技有限公司，授权其在---生产与销售。佛山市赛米控电子科技有限公司学习了赛米控集团核心价值观，先进的技术和丰富经验，将环境保护放在首位，强调了绿色能源的功能性和实用性，实施以质量为核心的is09001质量保证体系、qs工业生产许可认证、ce认证，强化体系营销，努力营造具有特殊代表性的技术服务系统，推出的产品严格按照德国标准全自动生产，由德国---进行品质管理。佛山市赛米控电子科技有限公司拥有独立的电磁加热系统的研究、生产、销售、配套运输系统；完成了管理人员、研发人员、生产人员、销售人员、---的系统培训和储备；公司整体实力更是通过了集团的认可和好评。继续关注环境，继续改进产品，完成集团对产品，对员工，对环境，对社会的责任，是赛米控人几代人共同的嘱咐和期待，佛山市赛米控电子科技有限公司定会不辱使命。赛米控中国工厂外景赛米控中国工厂外景志于道，据于德，依于仁，游于艺。持续关注环境，持续---产品，持续回馈社会，是赛米控人的不懈追求。紧跟国步，驾驭潮流，是赛米控人实现---的一个组成部分，为此，我们在奋力前行。$$$$张经理$$$$0757-22170611$$$$18675760330$$$$广东 佛山$$$$广东省佛山市顺德区伦教永丰工业园工业南路