济南中正试验机制造有限公司$$$$               济南中正试验机制造有限公司坐落于美丽的泉城——中国济南，济南是中国试验机工业的发源地和摇篮。公司自成立以来专业致力于材料力学检测设备的研发和制造（生产---号码鲁制01000077），是集研究、开发、生产、制造、销售、服务于一体的现代化高技术企业。我公司产品已经通过iso9001质量体系认证，是国内材料试验机的专业制造商之一。公司具备先进的管理模式,专业化的研发技术,国际化的硬件设施,规范化的质量控制,共赢化的营销模式,目前公司与国内多所---高等院校以及科研院所保持着紧密稳定的合作关系。产品已遍及国内及世界各地，广泛应用于各种金属、非金属、复合材料、食品、木材、铜材、铝材、塑料型材、建材、电线电缆、纸张、薄膜、橡胶、纺织、航空航天等行业。主要生产和销售检测各种金属、非金属及复合材料的电子式试验机、液压式试验机、弹簧拉压和疲劳试验机、人造板试验机、冲击试验机、压力试验机、保温节能设备等物理检测设备和仪器。近年来，“中正”分别为北京理工大学、浙江大学、山东大学、河北农业大学、北京航天石化技术装备工程公司、郴州市技术---局检测中心、衢州市质量技术---检测中心、潍坊产品质量---检验所、西安质量技术---局、福建交通检测中心、江西省建材产品质量---检验站、中国北车集团、扬州现代照明电器有限公司、台州市椒江永固船舶螺旋桨厂、榆林市电力建设总公司铁塔厂、天津详泰带钢有限公司、天津国际机械有限公司、成都迈特航空精密紧固件有限公司、重庆安冶精密钢管有限公司、湖南楚钢特种合金科技有限公司、安徽美的冰箱事业部等许多国内---的企---提供了价值超过数千万元的试验设备。并得到了广大用户的肯定和好评。$$$$王经理$$$$0531-88885211$$$$18678803088$$$$山东 济南$$$$济南市槐荫区美里北路河海工业园3号