深圳市洪彩可变数据赋码技术有限公司$$$$                                   深圳市洪彩可变数据赋码技术有限公司是国内可变数据赋码技术产业的明星企业，深受“加多宝、平安银行、发展银行、中国联通、中国石化、中国粮食酒网、中国邮政”等众多国内及国际知---和企业共同信赖与认可的可变数据印刷产业国内专业服务商。公司自成立之日起，就始终秉承“专业铸就品质、服务奠基未来、效率”的企业核心理念，在全面引进德国herdel-berger4c胶印机、美国hp喷墨系统、日本7c太阳等多款国际---可变数据印刷设备的同时，更时刻紧跟国际可变数据印刷行业的---脚步，同步改进并努力研发可变数据印刷行业的多种---技术，现已经全面形成集吊牌、刮刮卡、优惠券、门票、防 ---  --- 书以及二维码、条码、流水号、电子监管码等可变数据印刷产品服务，多元化发展形成现代化高新印刷技术产业链，日生产量已达100万张，生产能力、产品品质、服务质量及科技含量，均位于国内---行列。当前科学技术的飞速发展，促进了全行业的快速进步，也极大的提升了多个产业对防伪技术及二维码印刷等多种信息安全技术的---需求。为了全面满足行业需求，深圳洪彩运用多种国际---技术---核心防伪模式，将防伪核心全面注入印刷过程中，从而彻底杜绝产品被---仿冒可能；与此同时，深圳洪彩更开发了”traceability”等多种---互联网科技，帮助客户建立可变二维码数据库，客户只需通过后台操作系统了解产品二维码扫码对比，即可全面了解产品的市场消费情况（防伪、防串货、---、溯源、会员注册、积分兑换）。产品的卓越品质，离不开努力学习的洪彩人；服务的尽善尽美，离不开勤恳努力的洪彩人。在深圳洪彩人中，既有十几年如一日时刻站在可变数据赋码技术产业---的------，也有初出茅庐的大学毕业生；既有经验丰富、履历深厚的行业精英，也有富有创意、敢想敢干的创想者。他们，努力拼搏，勇于创新，用产品与品质树立洪彩行业巅峰形象；他们，热情友善、尽职尽责，用服务与努力，创造属于深圳洪彩，更属于中国的多彩时代！$$$$杨凡$$$$0755-89485566$$$$18675640987$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区石岩镇水田第四工业区恒隆工业园二栋四楼