东莞市沅鹏装饰设计工程有限公司$$$$               东莞市元鹏装饰设计工程有限公司是一家集创意设计、精心施工、贴心服务为一体的装饰工程公司。业务涵盖各类家居住宅、写字楼、别墅、商铺、酒店、厂房等工程设计和施工。我们秉承专心一意铸精品的核心理念，现推出以智能、环保创新全套餐家居装饰，追求卓越，为广大的客户打造一个温馨舒适的家居环境空间。?     【强烈推荐】东莞元鹏装饰---：     家装：     1家庭装修、（包括局部装修）、办公室装修、二手房装修、门脸装修、别墅装修、居家装饰、旧房翻新、二手房改造，等项目。     2铺地板、做厨柜、吊柜、地柜、隔断墙、吊顶造型，新房装修、厨卫改装、水电安装。     3二手房翻新、厨卫改装、水电安装；涂料粉刷、墙面翻新。     4铺贴地砖、墙砖、大理石，砌红砖墙，厨、卫改造。     5、铺贴地砖、瓷砖、大理石，砌红砖墙，厨、卫改造。          工装：     1、办公空间（办公室、工业厂房）     2、商业空间（商场超市、卖场、专卖店、展厅）     3、---休闲（ktv、酒吧、---室、网吧）     4、------（美容店、spa养生馆）     5、餐饮酒店（烧烤店、饭店、快捷酒店、小吃店、面食店、快餐店、西餐店、甜品店）     东莞市元鹏装饰设计工程有限公司地址：广东省东莞市寮步镇横坑横西一路2号111室     东莞市元鹏装饰设计工程有限公司承接业务范围：全东莞32个镇区，大小工程都接。          东莞元鹏装饰始终为之奋斗的宗旨就是：“敬业、勤业、精业”。贴心服务，双赢是我们团队恒久为之奋斗的目标，元鹏装饰是您明智的选择！我们可以为您提供：免费量尺设计+免费上门量房+专人管理+24小时客服咨询。     我们可以为您提供：免费量尺设计+免费上门量房+专人管理+24小时客服咨询。$$$$周先生$$$$0769-33878802$$$$18676992858$$$$广东 东莞$$$$东莞市寮步镇横坑横西一路2号111室