广东晟开实业有限公司$$$$          广东晟开实业有限公司，成立于2010年，是一家集生产、研发、销售于一体的专业变频器、马达制造商，同时也是国内---集变频器与马达研发生产与一体的综合型企业。公司拥有经验丰富的研发生产队伍、先进成熟的专业生产线，并凭借其先进的技术、科学的管理、完善的服务，在短短几年内就跃步成为国内---的变频器、马达制造企业。               　长期以来，公司推出的变频器马达系列产品，已被广泛应用到机械、纺织、化工、冶金、矿业、制药、陶瓷、造纸、塑料、印刷、热电、食品等多个领域，为社会创造了巨大的经济效益和社会效益。               　目前公司已建立庞大的营销和售后网络，并与一大批骨干代理商建立了长期、稳定的战略合作伙伴关系，共同构建了一个强大、完整、有效的销售和技术服务体系。完善的产品供应体系，畅通的信息反馈系统，专业的技术服务以及庞大的市场营销团队，为向客户提供---、专业、全面的服务提供了坚实的保障。               公司位于深圳、东莞交界的松岗镇，地处107国道旁，距离深圳宝安桥机场仅十几公里，周边高铁、高速公路、地铁设施完备，交通网络发达便捷。                    客户的满意度是衡量晟开产品质量的---标准，持续为用户提供满意的产品、优质的服务是晟开人永无止境的追求；用户的支持和厚爱是晟开人不断前进和提升的---动力。我们竭诚期待与您的合作！$$$$麦志钱$$$$0760-22239787$$$$18676103306$$$$广东 深圳$$$$广东省中山市小榄镇东生东路45号