济南德耐电子有限公司$$$$     济南德耐电子有限公司是一家专业生产销售气体报警器，燃气报警器，可燃气体报警器，毒性气体报警器，煤气报警器，可燃气体浓度报警器，可燃毒性气体探测器，燃气泄漏报警器，可燃气体报警仪的厂家。我们提供货到付款购买可燃气体报警器。    　　济南德耐电子有限公司是集科、工、贸为一体的综合性公司，主要生产销售的rbk-6000-zl1n型,rbk-6000-zl9型,rbt-6000-zlgm型,rbt-6000-zlg型,rbt-6000-zlgx型,rbk-6000-zl30型,rbk-6000-zl60型,rbk-6000-2型,rbk-6000-6型,rbk-6000-z型气体报警器，可燃气体报警器，毒性气体报警器，便携式气体报警器，气体浓度报警器，可燃气体检测仪，有毒有害气体报警器，可燃毒性气体报警仪，气体泄漏报警器，山东济南气体报警器专业生产厂家。气体报警器按检测气体可分为，可燃气体报警器、可燃气体报警仪、毒性气体报警器和复合式气体报警器；按形态可分为便携式气体报警器和固定式气体报警器。    　　济南德耐电子有限公司以科技为先导，与高等院校、科研单位联合，不断进行产品创新，研究开发了工业用可燃气体及毒性气体报警器，检测仪，家用可燃气体报警器等系列电子安防产品，获得多项---。产品广泛应用于燃气、石油、化工、消防、冶金、电力、矿井等存在易燃、易爆、毒性气体的危险场所、产品销往二十多个省市，并出口哈萨克斯坦和俄罗斯等多个国家。    　　气体报警器产品经国家消防电子产品检验中心检验合格，并通过国家消防产品形式认可。济南德耐电子有限公司以人为本、质量---，秉承一言九鼎，信守承诺，以---的产品---的服务满足用户多样化，个性化需求，为保障客户的生命、财产安全，做贡献。并愿与社会各界有人一同合作，共同发展中国的气体检测报警事业。$$$$孔经理$$$$0531-68820565$$$$18678837292$$$$山东 济南$$$$山东省济南市历城区临港北路6519号