湖北裕久隆环保电气设备有限公司$$$$               湖北裕久隆环保电气设备有限公司是一家集研发、生产、销售、服务和运营于一体的高新技术企业。“品质卓越，合作共赢”是我公司的宗旨。主营脱硫塔,电除尘器,烟气脱硫塔,除尘脱硫塔,湿式电除尘器,我公司研发的烟气脱硫塔、电厂脱硫塔、电捕焦油器、电除雾器具有除尘效率高，成本投入少，安装周期短，除尘效率稳定，设备操作简单等优势，引发了除尘的新---。湿式电除尘器广泛应用于火电厂脱硫烟气、钢铁烧结脱硫烟气、制酸、化工等行业，以去除细微颗粒、细微液滴、酸雾、重金属等，并有效消除石膏雨、铵雨，满足限值排放或物料回收的要求。通过湿电处理，颗粒物排放浓度有效降低。电捕焦油器适用于工业部门的除焦、除尘等烟气净化系统,如：沥青烟净化系统、石灰窑尾气净化系统,防水卷材烟气净化系统、印染定型烟气净化、烟气脱硫系统、煤气脱硫系统等,广泛用于化肥、焦化、碳素、电力、建材、生物质燃气、陶瓷、油页岩城市煤气等多个行业气体净化,并可根据用户要求进行设备选型设计、系统优化设计、设备维护、改造等工程。用来回收煤气、焦炉气中的焦油，焦油去除率可达99%.我公司把产品质量看成是企业的生命,坚持以质量求生存,建立了公司内部一整套的科学质量管理体系,并拥有先进的产品质量检测手段,把质量和售后作为企业核心,作为企业生存发展之根源。我公司生产的环保设备不仅可以有效地净化空气环境，节约能源，增加资源的利用率，还可以从源头上帮助---工人工作环境，降低粉尘污染，树立企业绿色形象。“科技创新，低耗---，同谋发展，互利双赢”是我们企业的宗旨，为客户设计更科学、更合理的处理方案，更好的为客户节约成本，提---率，创造价值是我们永远的追求!我们坚持“以人为本,以科技为先导,以质量求生存,向管理要效益,依诚信赢市场”的理念,为客户创效益谋发展,和客户携手诚信合作，共创辉煌!$$$$谢经理$$$$0710-3064255$$$$18672154498$$$$湖北 襄樊$$$$襄阳市樊城区松鹤路新世纪家园3栋1层105号