湖北美琪建筑器材有限公司$$$$湖北美琪建筑器材有限公司成立于2012年，是一家从事建筑材料销售，在行业内发展快和具规模的大型商贸公司，公司主要经营产品：u-pvc排水管、pp-r冷热水管、hdpe给水管、u-pvc电工套管、hdpe双壁波纹管、u-pvc双壁波纹管、镀锌钢管、衬塑钢管；消防栓、消防箱、ｊｄｇ、ｋｂｇ金属穿线管及相关配套产品；高密度复合井盖、柔性球墨井盖等系列产品；大跨度的建筑物所用的虹吸排水，以及高楼层的虹吸排水。以上产品广泛应用于民建给排水管网、自来水公司供水管网、道路、隧道、桥梁排水管网、农业、园林灌溉管网、电力通信管网、消防管网。公司秉持“诚信为本、追求卓越、价廉品优、互利共赢”的经营服务理念，立足武汉，幅射全省，经过十余年的发展，形成了独具风格的经营特点，同时在行业内具有较高的---度和美誉度。公司的营销模式以大力发展零售网点以及终端工程客户为主，具体以业务员拜访、电话订货、货到付款及分期付款等业务。目前公司在武汉三镇都设有销售网点，在武昌、汉口设有大型仓库，拥有服务用车十余台，专业销售人员五十余人，后勤---三十余人。同时公司已投资建立“中国建筑器材商城”网站，集招商、推广、销售、配送于一体的建筑材料网络销售平台，公司将组建专业电子商务销售团队，未来五年，网络销售将作为公司主要发展方向。公司将不断创新，不断加强规范管理，把公司建设成为湖北省具规模、具实力也---影响力的建筑材料销售领头企业。$$$$刘先生$$$$027-88069999$$$$18674036787$$$$湖北 武汉$$$$华中城建材大市场28栋1-3号