山东佰腾泵业有限公司$$$$山东佰腾泵业有限公司是一家专业制造各类耐磨潜污泵、高温潜污泵、全铸造不锈钢潜污泵、管道泵、消防泵、成套消防稳压设备、潜水泵、深井泵的专业厂家，产品范围包括wqr、wqp、jywq系列潜水排污泵；gw、yw、l---道式排污泵；qj系列深井潜水泵；isg、ihg、isw、iswh系列单级单吸管道离心泵；gdl、cdl、lg系列多级管道离心泵；qy系列潜水喷泉泵；以及无负压供水设备、电控制系统设备等，各种产品型号规格达五百多种。我公司可按用户要求，为用户提供各种铸铁、普通钢、合金钢、不锈钢等钢号的熔模铸造零件配件。公司引进国际的管理经验，不断进行科技创新，以cad计算机辅助设计，采用叶轮流场分析，大大提升了公司的研究能力和开发速度。产品注重实用、创新、环保、讲求经济、---。专业是品质的保证，我们一直在努力成为国内水泵行业的佼佼者。公司坚持“以诚信求发展、以质量求生存、以簿利赢客户”的经营标准，售前提供热情服务、售中提供周到服务，售后提供---服务，互惠互利，共同发展确保用户无后顾之忧...在化工、化纤、制药、造纸、冶金、暖通、电力、能源、环保工程、工业配套……几乎所有工业领域都有佰腾重要的应用合作伙伴。佰腾生产的每台泵都经过非常严格的检测，如今，成千上万台佰腾泵在运行中都表现非常出色，深受广大用户的信赖。全面的技术应用知识，---且丰富的生产经验，完美地与产品相结合。精益求精，服务社会是我们永远不变的宗旨，佰腾水泵正以百倍的努力，脚踏实地，不断进取，以更优质的产品和更周到的服务，来回---会的厚爱！$$$$张经理$$$$0531-88025587$$$$18678830288$$$$山东 济南$$$$工业北路60号