湖北新耀专用汽车有限公司$$$$     湖北新耀专用汽车有限公司主要生产爆.破器材运输车,---运输车,---运输车,易燃液体（气体）运输车,气瓶运输车,飞翼车,翼展车,冷藏车,翼开启厢式车,半挂飞翼车等专用车。我公司生产的东风天锦系列10吨炸约运输车,江铃新顺达系列------运输车,福田奥铃、欧马可系列民用爆.破.器材运输车,解放。江淮系列烟花运输车,东风冷藏车,东风天锦飞翼车,东风天龙翼展车,13米半挂飞翼车,14.6米翼开启厢式半挂车等产品已通过iso0质量体系认证和国家3c强制产品认证.产品辐射全国各个省、市、自治区，深受广大用户赞誉。为适应市场需求，我厂产品品种及生产规模不断扩大，所生产的各式汽车参照国内外先进样机设计，外型美观，结构合理，具有自重轻，使用安全，承载力强等性能特点，达到了国际水平。湖北新耀专用汽车有限公司位于湖北省襄阳市汽车经济技术产业开发区，是湖北省汽车黄金走廊的中心地段，交通保证十分便利。我公司以“高技术、大批量、专业化、高.效优质”为起点，遵循“重合同、守信誉、质量、用户至上”的经营方针，以维护企业形象，满足用户需求为宗旨,不断强化内部管理，加快技术改造和新产品开发步伐，竭力为广大用户提供优质的产品和服务，我们愿意和各界同仁真诚合作。$$$$钟文豪$$$$0710-3334878$$$$18672720999$$$$湖北 襄樊$$$$湖北省襄阳市高新汽车产业开发区名城路