济南赢信行经贸有限公司$$$$               济南赢信行化工有限公司是一家集科研、开发、生产、销售、贸易于一体的专业生产固化剂、溶剂产品的化工生产企业。生产基地占地2000亩，拥有先进的生产工艺、生产设备、检测仪器及一批高素质的研发人员和经验丰富的---人员，不断推出高质量产品，为客户提供高品质保证。我公司的典型产品：消泡剂、分散剂、流平剂、固化剂，手感增滑剂、防粘增滑剂、抗油剂、抗刮耐磨剂、烤漆降温剂、导电剂、防掉银助剂、附着力促进剂、耐醇剂、锤纹剂、铝银浆制造助剂、气味遮蔽剂、金属络合染料，消光粉（各种规格包装），有机膨润土，硬脂酸锌，422、210树脂，水性防粘增滑剂、弹性橡胶漆树脂、增光树脂及各类特种树脂100种。 我公司同时生产：合成树脂系列(醇酸、环氧、---、光固化树脂及单体、聚氨酯固化剂、环氧酯、环氧固化剂、饱和聚酯、不饱和树脂) 我公司是专业生产固化剂的厂家，主要有家具漆固化剂，三聚体固化剂，抗划伤固化剂，不黄变固化剂，聚氨酯固化剂，鱼竿漆固化剂，工业漆固化剂，面漆固化剂，底漆固化剂，高光高硬固化剂，耐黄变固化剂等各类高中低档固化剂。公司追求的目标是为客户提供---的服务，为各地油漆、油墨生产厂家的发展起到支持和促进作用，以报答客户对我们的认可与厚爱。我们以雄厚的技术实力和独特、完善的客户服务体系为后盾；以重诺守信，严谨求实，目光远大的行为为准则。“以质量创造价值，让顾客永远信赖”是公司始终贯彻的质量方针，“用户至上，服务满意”是我们公司的一贯宗旨。与用户保持长期、稳定、良好的合作关系，为用户提供放心、满意、理想、合理的产品和服务。 我公司在山东（含山东周边地区）有一个高质量客户的群体，其中：257个涂料、油漆生产厂家，102个油墨生产厂家。 在未来的发展中，济南赢信行化工有限公司将与您共创辉煌！$$$$崔建栋$$$$0531-55568025$$$$18678893658$$$$山东 济南$$$$济南市天桥区恒大滨河左岸朝润园东区6-1704