山东牵手娃服饰股份有限公司$$$$山东牵手娃服饰股份有限公司（原潍坊牵手娃服饰有限公司）成立于2008年，总部座落于齐国首城蓝宝石之都——山东潍坊昌乐。公司是集设计、研发、生产、销售于一体的多元化企业，以生产0-3岁、4-10岁可洗天然棉花儿童棉衣、纯棉服饰、用品为主导，生产可洗天然棉花---保暖内衣、天然棉花内胆纯棉床上用品、洗涤用品等系列产品的集团化公司为发展方向，拥有独立的进出口权。   “牵手娃”可洗天然棉花制品项目是一个朝阳产业、良心工程，是以“关爱婴幼是责任、生产健康是---”为宗旨的企业。公司现已成功注册牵手娃中英文网站，牵手娃100多种产品的商标使用权，拥有专利三大类35项，是---一家生产可洗天然棉花系列产品的企业，并有四项专利填补了国际空白。所有产品已通过iso9001：2000质量体系认证，并被评为“中国名优---儿童用品采购---品牌”。2010年1月被中国轻工产品质量保障中心评为“中国---品牌” ，4月荣获山东省“第五届齐鲁巾帼发明家---奖”，8月荣获山东省第五届“发明创业奖”， 12月被评为“潍坊市民营科技企业”。2011年3月荣获“山东省---创业大赛二等奖”、“潍坊市消费者满意单位”，7月被评为“全国绿色环保童装”、“中国婴幼儿服饰行业十大影响力品牌”， 12月被评为“低碳山东模范（贡献）单位”、被潍坊市科学技术局命名为“潍坊市棉制品洗涤工程研究中心”、并当选为第九届昌乐县------。2012年1月被评为“民营经济名星企业”，2月被评为山东省“第六届齐鲁巾帼发明家”、“潍坊市六型企业文明单位”，3月被评为“巾帼致富标兵”、并有一项专利产品入选省---批科技创新项目，5月被评为“文明诚信民营企业”，6月荣获“巾帼创业奖”、“第二届‘创业在潍坊’创业大赛三等奖、被评为“‘三八’红旗手”， 8月被潍坊市经济和信息化---会授予“潍坊市市级企业技术中心”荣誉称号，9月被评为山东省“一企一技术创新企业”，10月被评为 “山东省轻工业---企业家”11月被山东省---评为“中国专利山东明星企业”， 三项省级技术创新项目顺利通过鉴定验收。2013年一月被认定为“管理提升‘百千万’---企业”、“先进基层工会”“ 山东省民营经济知识品牌产品”、4月荣获“企业新秀奖”、“ 富民兴昌劳动奖”5月荣获“潍坊市十佳成长型中小企业---”“最美妈妈”荣誉称号。这一切成绩的取得给企业开辟了一条宽广而长远的发展之路，为企业创品牌打下了坚实的基础，有了专利产品的支持，企业和产品定位做到了行业的---和---，成为公司发展的---优势，并开辟了一条新的产业之路，是21世纪孩子们需求的产品，这充分说明了创新和专利产品在同行业竞争中占了很大的优势。  “牵手娃”永恒的信念是让更多的消费者享受到天然环保、健康舒适的产品，将责任和关爱进行到底。在企业做大做强的同时，公司董事长赵立琴女士把关爱婴幼成长看做是一种义不容辞的责任，自公司成立以来资助多名---学生完成学业，同时为---山区儿童及遭受地震、雪灾灾害的地区捐款捐物30余万元。   今天的特色、明天的主流，“牵手娃”将一如既往沿着多元化产品的发展轨迹，靠诚信赢得客户，靠专利产品赢得消费者，不断完善产品系列、提高产品品质，打造中国环保健康---，实现品牌的无形价值，最终发展成为牵手娃集团化公司。$$$$卜经理$$$$0536-6235268$$$$18678017929$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市昌乐县温州工业园站北街1号