程力专用汽车股份有限公司销售部$$$$程力专用汽车股份有限公司，国家---定点生产各类专用汽车的专业厂家，大型专用汽车制造厂。国内---园林绿化、石油化工、市政环卫专用汽车制造商。公司拥有自行出口权，产品占据大量国外市场，其主导品种有洒水车、油罐车、随车吊、冷藏车、清障车、平板运输车、吸粪车、吸污车、垃圾车、扫路车、高空作业车、自卸车、教练车、半挂车、消防车、化工车、粉料物料车、混凝土搅拌车、压力容器等---系列300多个品种车型。注册商标“程力威”牌，荣获“---商标”，是东风、解放公司的重要合作伙伴，主要从事各类专用汽车的生产制造业务，同时也销售各大型厂家的整车及配件。     程力专用汽车股份有限公司技术力量雄厚，检测手段完备，拥有国内外先进的生产的设备，产品质量稳定，经营方式灵活，程力公司已率先全面通过iso9001-2000国际质量体系认证，产品全部通过3ｃ国际强制产品认证，并通过出口产品的各项认证。           程力专用汽车股份有限公司专用车系列数十年来一直占领着国内很大的市场，近年来，程力汽车在国内外市场上取得了非凡的成就，特别是程力公司在随州南郊开发区投资兴建新的大规模的厂房后，随州南郊开发区以“程力汽车工业园”命名，程力汽车成为华中地区专用汽车的一颗璀璨的明珠。    我们的服务宗旨是：以质量求生存、信誉是保证。诚信待人，灵活经营、高质低价，讲究效率。    程力专用汽车股份有限公司承诺：凡属本公司生产销售的产品，底盘部分，全国服务站均可联保，专用部分三包服务一年，售后服务四十八小时到位处理，终身负责维修并提供终身免费技术服务。     程力专用汽车股份有限公司位于炎帝神农故里，编钟古乐之乡，改装汽车名城——湖北省随州市；距省会武汉市186公里，距宜昌三峡330公里，公路、铁路交通十分便利。程力专用汽车股份有限公司总经理“程阿罗”热忱欢迎各位新、老朋友惠顾，并期待着您的光临。同时，我公司可凭贵单位的责任传真，或预付部分车款后，优惠办理送车业务；到我公司提车，我公司为您代办全套行车手续。$$$$鲁经理$$$$0722-3801667$$$$18672735250$$$$湖北 随州$$$$南郊程力汽车工业园