东莞市西普机械有限公司$$$$          东莞市西普机械有限公司--“公司自2005年成立以来，结合在台湾二十年专业制造与开发经验，秉承服务大众，加强品质，维护信誉之经营理念，专著精心开发胶粘带整厂设备与推广，公司各项业务与各类设备价位，基本符合市场客户需要性，可适应不同层次的客户根据自身实际选用高精度、---率、自动化、先进型或经济型、实用型等机械。在设备制造与销售中，质量与售后服务，普遍地得到台湾地区、中国各省市自治区各大胶粘带制品业者的信任与支持，设备销售网络遍及台湾地区、---各省自治区、新加坡、马来西亚、印度尼西亚、印度、阿拉伯地区、西亚地区、北美地区、南非、香港等三十多个国家与地区。东莞市西普机械有限公司专业研发、设计、生产、销售分切机、复卷机、分条机、自动切台、bopp包装胶带、分条复卷穿管机等包装辅助设备，公司一直坚持以质量求生存,以技术创新求发展的宗旨,奉行客户为先的原则,凭借二十年来的机器制造经验,从原材料采购,机器安装,调试等各个工艺进行质量控制,从而保证产品质量.为了更好服务于客户,秉承诚信,负责,专业的服务态度,为客户提供最实用,---率的生产设备,不论是单一机器或整厂机器设备,从工厂机器设备规划设计,机器安装调试,本厂都将提供无微不至的技术咨询及完善售后服务.欢迎各界朋友莅临东莞市西普机械有限公司参观、指导和业务洽谈。$$$$刘小姐$$$$0769-83528967$$$$18676970823$$$$广东 东莞$$$$东莞市寮步镇井巷村建新路85号