深圳市捷泰欣通信设备有限公司$$$$"深圳捷泰欣通信是一家专业从事光电通讯设备研发、生产、销售服务为一体的高新技术企业。成立于2010年03月份，注册资金1010万圆，公司由一批国内较早从事光通讯行业人士发起创立，致力于光通讯行业的数据通信、光纤传输、fttx网络接入、视频监控、无线网络覆盖等产品，为用户提供高速宽带上网、安防视频监控（有线、无线）等一站式的解决方案。经过公司全体员工多年努力和积累，不断丰富和完善公司的产品，目前主要优势产品有光plc光分路器、耦合器、皮线光缆、分光器、铠装跳线、om3万兆光纤活动连接器、om4多模光纤跳线、异型光纤适配器、光纤衰减器、阴阳衰减器、光缆接续盒、光纤面板、快速连接器、光纤冷介子、odtr、光源、光功率计、红光笔、光纤熔接机、odf单元箱体、msc多媒体箱、综合网络机柜、光纤配线架、ddf配线架以及光缆交接箱等光无源产品和数字音、视频光端机、pcm电话光端机、pdh光端机、光开关、cwdm波分复用器、光纤收发器、光纤交换机、协议转换器、sfp光模块、三网合一eoc局端设备、woc酒店wifi覆盖等光有源产品。随着公司不断投入大量研发和技术人才，掌握了一些关键、核心技术，改进了产品制程工艺，确立了行业竞争优势，以专业、诚信，品质，服务为企业发展之根本。公司始终坚持视质量为企业的“生命”，多年来全体员工严格灌输“视下一工序为客户的原则”，所有产品只有经过检测合格方可出厂。公司通过iso9000质量认证，iso14000环境认证，通过cerohsfcc电信入网、---安全检测认证，为客户创造更多的价值。产品已广泛应用于电信、联通、广电、移动、铁路通信、油田专网、智能电网、综合布线、小区智能楼宇、云数据处理中心、工业控制系统、安防监控、智能交通等。同时，公司也可为国内外商家提供优质oem服务。"$$$$岳建锋$$$$0755-29611202$$$$18688770776$$$$广东 深圳$$$$"中国 广东 深圳市宝安区石岩镇料坑卓林工业区A栋3楼 "