海南星辉建筑工程有限公司$$$$          海南星辉建筑工程有限公司成立于2014年，注册资金2000万元，专注于现代建筑工程、钢结构工程、建筑幕墙工程、装饰装修工程、建材销售和建筑光伏一体化研发设计施工售后于一体的专业化公司。海南星辉建筑工程有限公司以“创新专注服务客户”为企业宗旨，致力于建筑工程更现代、更科学、更绿色，用创新的技术专业专注服务客户，为客户实现更大的价值。公司与有名的高新材料供应商和设计院建立了紧密的合作关系，为建筑工程业主、开发商、---、工程公司以及材料分销公司等提供全面的系统服务。公司以标准化的设计安装体系、丰富灵活的现场管理经验，和bim系统，保证了产品品质和工程质量。迄今已成为海南建筑系统行业中的新锐精英。公司也将把建设现代环保建筑作为己任，为建筑业发展的美好蓝图做出贡献。公司集结了一批高素质的---人员，和施工经验丰富的作业人员，并与深圳工程技术公司建立了紧密的合作，从工程最初的设计阶段、技术交底到产品安装以及后续的客户服务。组成了一套完善的体系，服务于海南各工程业主、房地产开发商及广大建筑商。公司以“品质、本地化服务”为理念，以客户为中心，不断进取创新的手法，变化工程服务模式，凭借高水平的管理，过硬的管理团队和施工队伍，诚实认真的工作态度和卓越的产品质量，立足于市场，积极拓展，经过多年的努力和海南房地产、火车站、会展中心、酒店和商业广场项目合作，并取得了骄人的业绩与口碑。做一个工程，树一个口碑，交一帮朋友。我们愿与各界人士一起携手共创辉煌！$$$$吴经理$$$$186-89816939$$$$18689816939$$$$海南 儋州$$$$海南省儋州市迎宾大道衍宏万国文旅城1栋1号