东莞市绿河环保设备有限公司$$$$               东莞绿河环保设备有限公司,专业生产静电油烟净化器、水喷淋油烟净化器、一体化油烟净化器、平板油烟净化器、蜂窝油烟净化器、低空排放油烟净化器及无动力油水分器、餐饮厨房油水分离器、自动油水分离器，隔油池，工业气浮机，光解氧化恶气体处理设备，喷淋塔，填料塔，活性炭过滤器，溶气气浮，袋式除尘器等废气废水处理的专业环保设备生产厂家。 东莞绿河环保设备有限公司在广州、深圳、东莞均设有办事处或生产基地，可为珠三角城市客户提供酒楼、宾馆、酒店、餐厅、工厂等工业和商业广场的提供厨房油烟净化、厨房油水分离，工业废气处理，工业油水分离等废气废水处理工程设计及安装。企业本着“专业、质量为先”的产品生产原则，以“快捷、周到”的服务方针，凭着多年的环保经验为客户提供---、专业、性价比---的环保方案。    东莞绿河环保设备有限公司潜心于环保设备的研发、生产、销售及工程应用，本企业不断地吸收国内外先进的废气废水处理技术，通过与各大学院以及设计院合作，以环保技术为依托，针对不同客户群，根据具体情况对客户的废气废水处理要求提出各种解决方案，同时本公司有专业的售后人员长期---服务并对所销售的产品提供一年以上的免费保修。 绿河环保在不断壮大发展的同时，也实现了企业“让天更蓝、让地更绿、让水更清”的社会效益目标，绿河愿与社会各界朋友一起开拓广大的环保新天地！$$$$潘小姐$$$$0769-89273135$$$$18688631151$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市石碣镇四甲庆丰中路66号