东莞市西南科技有限公司$$$$东莞市西南科技有限公司是集研发和生产各类航空障碍灯、直升机停机坪灯光。公司提供从生产到布署等全套解决方案，公司一直以低价格高品质产品定位、航空障碍灯及直升机停机坪灯光的研发和推广，遵循国际民航组织(icao)标准附件十四卷ⅱ《国际标准和建议措施》、美国联邦---(faa)要求、中国民用航空行业标准mh/t6012-1999《航空障碍灯》等有关标准；研制出高、中、低光强航空障碍灯、停机坪灯光、gps同步闪光型航空障碍灯。产品不断被用于高层大楼、机场、电视塔、通讯铁塔、电力铁塔、电厂烟囱、高速路等建筑，既是夜间航空障碍物的标志灯，又可起到美化夜间景观的作用。公司始终奉行"质量是生命，管理出效益"宗旨，确立了"以质为本，以客为主"的质量方针；产品质量经过国家权威检验机构检测，各项指标均达到标准要求。公司制定了长远的发展战略规划，全体员工将不断进取，追求技术和品质的不断更新，全心全意为用户服务的精神以质量优、品种全、价格低、服务好的一---品来满足广大用户的需要。其服务内容包括：航空障碍灯的定制及其设计布线调试安装、直升机停机坪灯光的定制及其设计布线调试安装、防雷工程及远程监控系统的定制安装工程、改造等，同时公司为所有承接项目建立维护档案，设立专门的维护部门，推行快速响应机制，确保在时间解决客户的后顾之忧。公司与国内外众多知---企业建立了良好、稳固的合作伙伴关系，公司逐步形成强大的人才、技术和品牌优势。公司拥有一支朝气蓬勃技术全面的团队，公司现拥有------多名，公司具备强大的施工力量及雄厚的技术力量，在国家电网、通讯基塔、企业工厂、住宅小区、学校、医院、酒店宾馆、智能大厦、------等方面取得了优良成绩。成绩不能让我们满足，荣誉也不会让我们止步，我们所能得到的成就，是因为没有人比我们更严肃，更认真地对待安全护航科技事业！凭借良好的信誉、扎实的技术和周到细致的服务，以及全新学习型的团队，定将为您提供最为专业的技术支持与服务。西南科技有限公司，本着以客户三个满意为基本原则："产品质量的满意，先进技术的满意，售后服务的满意",不断加强企业内部的综合竞争力，公司在竞争中求发展，在挑战中谋机遇，相信我公司会给您提供、进的产品，相信我公司会为您提供进的技术和完善的售后服务。勤劳和真诚的我们愿与您携手并进、共创辉煌！$$$$潘久兵$$$$18680439639$$$$18680439639$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市松山湖园区总部