长沙邦泰教学仪器设备有限公司$$$$长沙邦泰教学仪器设备有限公司是一家从事常规普教仪器生产及研发的专业厂商，是南方最早生产实验室成套设备及常规普教设备的厂家，系中国教学仪器装备行业协会及湖南省教学仪器装备行业协会会员单位，具有十多年教学仪器供货及仪器研发的历史，现已通过iso9001：2000质量管理体系认证.公司主打高、初中学理、化、生普教仪器及配件的研发和销售；电子产品；仪器仪表；文教用品、教学模型、玻璃器皿、音乐仪器、美术仪器，劳技器材；其每年均参加全国教学仪器装备展示会.主要产品有：托盘天平、滑动变阻器、生物显微镜、教学电表、电子停表、多用电表、教学示波器、电阻箱、条形磁铁、空盒气压表、圆柱体组、音叉、小灯座、单刀开关、演示原付线圈、玻璃砖、三棱镜、光的传播反射、折射实验器、解剖盘等一系列教学仪器设备。在广大客户的高度信任和热情支持下，在经销伙伴的倾力支持和全力推广下，现在公司的产品及用户群已经遍及全国二十多个省及直辖市，广泛地被企事业和科研院校,私立学校等单位所采用。公司以品种齐全、质量上乘、按时交货和完善的售后服务为目的，并多次在教学仪器竟争性---中中标，以优质的产品，良好的服务，得到用户单位的信任和一致好评。筑长青基业，对于我们企业来说要鼓起改革勇气。在不同社会制度、不同发展模式的竞争中，我们没有老本可吃、没有捷径可走。中流击水，惟改革者进，惟创新者强，惟改革创新者胜。大时代呼唤大担当，这个担当。是我们每个年轻人都应该担当的责任，遇事不推诿、担责不逃避，甘做铺垫工作，不贪一时之功、不图一时之名，以责无旁---的精神、“功成不必在我”的胸怀走在前列干在实处；大国的历史使命，“是要创造伟大和永恒，同时承担责任和痛苦”。大企业的使命：“服务于社---需，谋划于人类发展”生活总是充满希望的，成功总是属于积极进取、不懈追求的人们。“上善若水举业德先空谈误国实干兴邦！”是邦泰人永恒不变的宗旨；邦泰教仪愿与广大有志青年携手共创美好的明天，为中国之教育事业做出更大的贡献。以您之兴趣，为我之理想。以您之参与，作我之圭臬。$$$$左铁梁$$$$0731-85791526$$$$18684762226$$$$湖南 长沙$$$$湖南省长沙市雨花区经济技术开发区