东莞市利琨数控机械有限公司$$$$利锟数控，位于国际加工制造业基地——广东省东莞市，是一家集研发、生产、销售、服务于一体的板式家具生产线设备的专业厂商。凭借着多年经验，雄厚的技术力量，人才和技术积累，公司现已成为国内板式家具生产线设备---品牌。生产、销售、售后人员均有十年以上专业从业经验，公司产品主要零部件均采用---，日本，意大利，德国等世界---厂家产品，设备主体结构均与具有---加工能力的厂家合作，从而保证了本公司产品的卓越品质和完美性能。“利锟数控”专注于世界---品牌豪迈.scm邰展电脑裁板锯改造工程，改良欧美先进技术，并且成功的自主研发出木托盘自动打钉机，卡板数控打钉机cc-ch系列电脑裁板锯、cc-sh系列电脑裁板锯、cc-cs系列电脑裁板锯、数控下料机、数控钻、数控加工中心等板式家具生产线设备，云泉硅藻泥填补了行业空白，并成功的开发出国内先进的气动锁锯系统，累积10年客户使用经验，结合一千家板式家具厂商使用心得，产品素以性能稳定、质量可靠和高性价比在行业内著称，---国内30多个省、市、自治区，并远销俄罗斯、中东。以顾客需求为中心，全心全意为顾客研发、设计、生产所需要的产品，是我们长期以来坚守的核心价值观，历久弥新，过去、现在、未来都不会变。本公司坚守“以人为本，以诚信为先”，以“承担责任，成就你我”的核心经营理念和“不断超越自我，团队合作，勤勉务实”的企业精神，以“严格的质量管理与完善的服务体系”力争成为本行业的排头兵。$$$$石德天$$$$18681153858$$$$18681153858$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市厚街镇溪头工业园