佛山市金玉启航装饰材料有限公司$$$$铝板幕墙装饰材料源于20世纪80年代，近几十年发展迅速，已代替多种装饰材料，优异的性能，防水，防水，防潮，防静电，可回收环保材料，铝单板幕墙，铝天花吊顶等。铝合金铝板幕墙装饰材料常规有以下几种：铝单板幕墙，铝蜂窝板吸音天花，铝方板铝扣板吊顶，铝格栅铝挂片天花，铝条扣c扣s扣防风条扣，铝方通，u型方槽，铝圆管天花，冲孔吸音板等等。建筑幕墙装饰大量选择铝单板，作为幕墙装饰材料，铝单板有以下特点优势：1.重量很轻，刚性好可制造各种复杂造型，强度高，抗断裂，不易变形，结构合理。2.抗风压抗变形性能强，防水抗水渗漏，抗震性能优异，多种优---能满足建筑结构设计要求；3.铝单板的加工性能好，可按建筑外墙内墙设计要求定制为各种造型，圆形，弧形，平面，等各种复杂的形状，满足项目的各种造型需求。4.铝单板幕墙可做多种颜色效果，仿木纹，仿石纹，金属色，古铜色，纯色，拉丝等颜色选择广泛，装饰效果好，满足各设计对设计色彩效果的要求。5.铝单板具备多种优---能，可防火，防腐蚀，材料环保可回收再生。6.铝单板施工安装方便灵活简便，容易维护；7.不容易污染，板材表面容易清洁跟保养；8.铝合金板材可回收再生，是一种十分环保又节约成本的材料。铝单板幕墙安装方式：1.按图纸尺寸放样铝单板以及龙骨的线。2.确认安装施工方向，按尺寸要求分格安装好主龙骨付龙骨，确保龙骨的平整度，避免板材发生高低不平的现象。3.安装铝单板吊顶，根据要求安装好铝单板板材，四周角码都用自攻螺丝固定好，保证牢固以后可以根据安装情况打玻璃胶。4.完后安装，安装过程小心把板材沾上污垢。5.保存美观。铝单板铝合金幕墙装饰材料合适使用于：建筑外墙，建筑内墙，室内吊顶，造型艺术品，大堂吊顶，大堂墙面，门面，包柱，走廊天桥，电梯包边，等多种场所装饰。铝单板作为幕墙装饰材料需要注意的问题：1.作为幕墙的装饰材料需要科学的计算力学方面，多方面考察各种自然对幕墙的影响，包括温度，风压，地震，等多方面常见影响因素，以及对埋件，龙骨连接，连接系统，板材固定等多方面进行严谨的核对，保障安装问题。2.固定板材的方式对板材安装完成面的平稳性起到至关重要的影响，要注意每个固定点的牢固性，保障安全性。3.注意铝板装饰材料背面的加强筋的分布情况，比例是否合理，要保证板材的整体强度，平整度，保证幕墙装饰的安全。4.防水的处理方式是否足够密封，避免后期渗水对板材或者内部钢架造成损坏。5.铝板幕墙材料是否规范，有没有达到国家标准，有没有相关的检测报告以及合格证。我公司规模庞大，品质保障，产品齐全，欢迎广大客户来图咨询，来厂参观洽谈，价格实惠，质量上乘，性价比高。$$$$谭宝玲$$$$86 0757 81097610$$$$18680048181$$$$广东 佛山$$$$佛山市南海区里水镇和顺白岗工业区