深圳市环球博洋机电科技有限公司$$$$深圳市环球博洋机电科技有限公司成立于2007年，是一家集产品开发、生产、销售为一体的---的企业。公司以先进的设计思想和高质量的加工技术为依托，致力于开发有自主知识产权的产品。公司研发的矿用潜水空气呼吸器先后获得多项---，经过相关部门的检验并已取得国家安标中心颁布的“矿用产品安全标志---”央视10套      2012年7月26日，央视10套 ---了深圳市环球博洋机电科技有限公司生产的矿用潜水空气呼吸器。  矿用潜水空气呼吸器是由中国煤炭工业劳动保护科学技术学会和深圳市环球博洋机电科技有限公司共同研制生产的，并被国家安监---列为“安全生产重大事故---关键技术重点科技项目”，已获得了国家安标中心颁发的《矿用产品安全标志---》。  近年来，煤矿透水事故频繁发生，但是井下矿工还没有配备水灾逃生自救装备，矿用潜水空气呼吸器的推出，将对井下矿工的生命安全提供有力的保障。  深圳市环球博洋机电科技有限公司成立于2007年，---资本：200万元，是一家集机电产品开发、生产、销售为一体的---企业，公司拥有一批积累了丰富经验的研发、生产、销售人员。公司以先进的设计思想和高质量的加工技术为依托，致力于开发具有自主知识产权的产品，以提供高品质产品为宗旨不断发展壮大。  公司研发部自2007年年底，历经两年半的时间成功研发了矿用水下呼吸器。该产品已经获得了---（专利号：200720102878.1）；并且，在2009年11月21日由中国煤炭工业劳动保护科学技术学会组织召开的专家论证会上，产品得到了与会行业权威专家的一致肯定。他们认为，这项产品“主要适用于矿井水害事故中被水淹没的遇险人员的逃生自救，为矿山开辟了新的灾变个体逃生途径，提供了一种遇险人员在水灾情况下的逃生自救装备”。  2010年12月10日，---生产---管理---规划科技司组织有关专家对“矿用潜水空气呼吸器”项目进行了验收。专家组听取了项目研究报告，查看了矿用潜水空气呼吸器产品，审阅了有关资料，专家组一致同意通过验收。  矿用水下呼吸器的发明，解决了长期以来困扰和危害井下矿工生命安全的一大难题，有着极高的使用价值和广阔的应用前景。这项产品的发明不仅填补了国内空白，一旦投入使用，更将为广大矿工的生命保驾护航。  公司始终坚持“质量---，用户至上”的原则，服务于用户，让用户满意，为用户提供优质产品和服务。我们生产的产品无论是从外部形象设计和内部元件选配及生产过程，都经过严格的质量把关，品质是公司立足市场的---要素。$$$$杨瑾$$$$0755-29679095$$$$18688706869$$$$广东 深圳$$$$深圳观澜环观南路兴发路2号厂房a栋