东莞泊品仓商贸有限公司$$$$泊品仓是国内进口商品连锁品牌，在深圳前海自贸区成立，并设有保税仓，隶属香港泊品仓集团有限公司，由东莞泊品仓商贸有限公司运营。是一家集生活服务、商品营销、特许---、经营培训、电子商务于一体的全国性品牌连锁企业。　公司运营中心位于东莞市万江区万高路1号大合谷文化产业园，核心经营团队来自全国各大---连锁企业，并与韩国、日本、美国、法国等多家商业机构建立深层次合作。泊品仓凭借强大的品牌及资金支持，已与全球20多个国家地区近100多个品牌达成战略合作，经营商品达到8000多种。经营品类包括国际---化妆品、日用品、护肤品、母婴用品、食品、酒水饮料、---等，充分满足不同客户的需求。　泊品仓致力于将全球更多的优质商品导入中国市场，三年内发展成为全国---的进口商品连锁品牌。          泊品仓自2015年开展进口商品加盟业务以来，采用统一【整店输出】的合作经营模式受到了加盟商的认同和支持，目前正每月以20家店铺的速度迅速铺向全国。加盟商只需要在当地找到一个合适的店铺，按照我们的装修风格将店铺做一下框架装修就可以了（包括地面、墙面、灯光等），总部按照专营店规模不同，提供了开店所需的物品并配送一定数量的产品，从产品到收银机、x展架、工服、会员卡、店铺门头等加盟商只需要将总部配置的产品及物品直接摆设，即可开门营业。让您省去诸多繁杂事务，无忧开业，放心经营。$$$$汤南洲$$$$0769-33255555$$$$18688668806$$$$广东 东莞$$$$东莞市万江区万江墟社区万高路1号大合谷文化产业园3栋6层C1602号