浏阳市远泰模型有限公司$$$$浏阳市远泰模型有限公司，---资金100万元，总资产约300万元，现有员工近60人，位于湖南省浏阳市关口街道办事处金口村板桥组347号，工作及配套环境近1800平方米。产品特点：浏阳市远泰模型是国内将软件控制，数据模拟测试，3d动画演示，投影技术，与传统模型相结合的生产商，使模型更适用于教学，实训，实现了操作，演示，数据模拟测试一体化。所有生产设备，均可定制，尺寸，功能以及制作材料都可由客户自行定制。主要从事包括仿真模型、教学实训设备、实验设备、各类满足特殊要求的非标准产品的设计，定制，销售服务主营业务包括：火力发电专业模型、新能源设备模型，化工装置、化工机器与设备模型，石油工程、油气田开发、钻井设备模型，水利工程、水电站模型等（详情请见产品目录）。公司以技术为先导，以自主产品为核心，发挥人才优势，为用户提供咨询、软件开发、系统集成及整体解决方案服务，长期积---力于---、学校、企业等众多领域模型设备建设。远泰模型以服务社会、实现模型与现代信息技术相结合，励精图治，改革创新，开拓进取，展望未来，公司将抓住机遇，加大自主产品创新，实现规模经济和跨越式发展，成为具有国际竞争力、国际---度的中国教学模型旗舰企业，实现“中国教学模型---”。$$$$陈强$$$$18684861683$$$$18684861683$$$$湖南 长沙$$$$浏阳市关口街道办事处金口村板桥组347号