深圳市粤能电气有限公司$$$$                         深圳市粤能电气有限是中国智能电气领域---的国家高新技术企业，深圳市高新技术企业智慧电网领域核心成员单位。粤能电气持续以高标准、---率、高速度的技术创新和产品迭代，匠心注力于中国电网系统、电力电气产业---智能装备领域、电力电气产业大数据及云计算系统等相关领域的核心技术研发、软硬件产品开发和增值服务提供。       产品广泛应用于中国国家电网、中国南方电网、中国水电集团、中国华能集团等多家电力运营企业和发电企业。业精于勤，技精于专，粤能电气研发团队以精益求精的工匠精神，始终致力于中国智能电气技术的创新与突破。融汇多年技术积累，粤能电气强势打造“云电力士®中国制造·2025智能电气产业价值链生态系统”。云电力士系统，基于全面对接中国制造2025战略整体设计，集智能硬件、软件、物联网技术、云计算技术、多层次供需关系，整体融合而开发设计，是目前细分行业价值链整合度较高的智能电气综合应用系统。云电力士系统包括智能电网---成套装备、基于大数据、云计算技术的信息系统、基于服务型制造业与生产---业融合规划的产业服务平台、基于市场需求导向，集政、产、学、研、用为一体的新产业形态和新商业模式、基于产业链整合与生态系统包容设计的多元化、多层次盈利＆---价值链网络---引擎等七大产业模块，逐步构建和重塑中国智能电气产业价值链生态系统，成为一种具备鲜明时代特征的创新商业模式。       展望未来，深圳市粤能电气有限公司将继续探索中国智能电气产业价值链的新技术、新产品、新业态、新趋势，全面对接《中国制造2025计划》智能电气领域发展战略，为中国智能电气产业的创新发展做出贡献。$$$$张小姐$$$$0755-89484669$$$$18680319684$$$$广东 深圳$$$$深圳市南山区西丽街道百旺信高科技工业园二区5栋4楼南侧