广东卡车先生信息技术有限公司$$$$               “卡车先生货运专车”平台是深圳市深度物流有限公司创新推出的一款致力于工厂直客货主和社会运力车主进行交易的车货匹配平台。     卡车先生货运专车平台细分定位明确：区间距离选择了50-300km范围的省内城际及周边区域；车型为4.2、6.8、7.6、9.6米吨车及13米半挂车和40、45英尺的自备柜车；着重开发企业运力资源和工厂一手货源。卡车先生定位细分市场的运力运营过程中的去程或回程的空载程度较高，卡车先生平台的出现对企业车主的资产效益的---化提供了有效的工具，随着吨车和拖车类的大中小车队和生产制造企业迫于成本的经营压力，改变运输结构成为他们不得不做出改变的动因。细分目标市场且具有预付特点的全国平均日订单有100万票以上。     卡车先生平台的软件由“卡车先生货运专车”、“司机直聘网”、“众包装卸平台”三项功能组组成，致力于物流领域人、货、车融合，进一步实现“万物互联、共存共生”。其中“货运专车”由微信公众号（货主使用）、app（车主使用，有企业调度、企业司机、个体司机这三种角色）、管理后台构成。与目前市场上的同类竞品相比：1、简约；2、渠道分销（设计有区域运用商+会员代理人的两级分销结构）；3、可视化程度高，货主可视化选车、6项可视化节点管理（其中两个节点应用---技术）；4、闭环交易。“司机直聘网”是一款专业的司机类垂直招聘移动应用工具，致力于为企业车主招聘和司机找工作的痛点解决。     对于工厂一手货源的整合是困扰车货匹配平台的重要难题，卡车先生平台主要通过分销渠道的城市运营商和会员代理人开展，平台的分销模式具有落地性强的特点。     关于收费：车主免费、货主付费；运力价格为线上竞价方式（车主报价+平台---），货主自主选择；付费方式为货主线上预付托管、订单完结确认收货后结算（支付宝模式）；有可执行完善的双方保证金---制度。     “卡车先生货运专车”平台目前的盈利的来源主要是在线成交---（按照车型定额收取30/55元/单）；平台软件设置成交---的分配二级自动分配机制，城市运营商可发展会员代理人实现“躺赢”。“司机直聘网”向招聘企业收取开户费和招聘外包费，主要定位是“货运专车”的---工具。     现阶段通过模式验证，渠道开发中心和用户服务中心团队组建完成，12份开始启动区域运营商招募同步开展b端用户推广。     卡车先生平台产品逻辑清晰完整、流程顺畅、盈利点清晰、迭代空间大、模式轻巧，适合广泛推广，是“万众创新、大众创业”的理想项目。$$$$曾先生$$$$18688852758$$$$18688852758$$$$广东 广州$$$$广州市白云区石井国际大厦3F1206