深圳市星繁文化传播有限公司$$$$                         星繁国际传媒有限公司成立于2007年，是专业从事灯光租赁、音响出租、舞台出租、舞台搭建、led大屏幕租赁等演出器材租赁的。自成立以来成功举办的各种---晚会、演唱会、歌友会、企业年会、新品发布会、经销商---以及各种---会议活动举不胜举。成立以来以精湛的演出技术和先进的演出器材设备迅速成为深圳---的演出设备出租之一。                    香港星繁国际传媒有限公司花费巨资从国外选购大量进口的专业音响设备、舞台设备、灯光设备、舞台设备等演出设备，引进行业内最---的调音师、灯光音响师、舞台---，立志做中国---秀的演出器材租赁。                    目前香港星繁国际传媒有限公司的主营业务主要包括舞台搭建、灯光出租、音响租赁、led大屏幕出租；具体包括灯光音响设备的租赁及大型演出活动的演出策划、节目制作，舞台搭建及背景制作、广场音乐会、大型运动会的灯光、音响设计及租赁等服务。               目前所涉及的业务类型业务类型：          ◇各种新产品、商品上市推介会、---会和经销商---等；          ◇文艺晚会、酒店年会、庆典活动、演出活动、促销推广等；          ◇时装表演、展会策划、会议策划、晚会派对、t台走秀等；          ◇节日庆典、开业宣传、时装表演、剪彩开幕、开工奠基等；               深圳公司成立多年来坚持“诚信经营，童叟无欺”的经营方针得到了深圳乃至全国演出行业同行的一致认可，迅速成为珠三角最---的演出设备租赁之一。正因为有你们的支持，超威的明天将会更加美好          业务联系：18688997055、13534015315、qq:939003599大熊     18688996821刘先生               $$$$熊先生$$$$075561603098$$$$18688997055$$$$广东 深圳$$$$深圳龙岗布吉