东莞市禄润节能设备有限公司$$$$          总公司座落于东莞市南城街道鸿福路108号中盛商务大厦，在长安横沥分别开有分公司，现有员工40余人，拥有一支经验丰富，技术1流的强大团队。是国内双螺杆压缩机大型生产制造商-上海斯可洛压缩机有限公司华南地区的总代理。致力于提供压缩空气系统的解决方案。主要销售斯可络螺杆式空气压缩机（含变频式）；无油式螺杆空气压缩机；离心式空气压缩机、活塞式空气压缩机等；冷干机、吸干机、过滤器、储气罐等后处理设备。售后服务部专注于服务斯可络，优耐特斯、神钢kobelco、阿特拉斯-科普柯atlascopco、英格索兰、寿力、日立等世界1流品牌空压机。专业维护和保养及配件供应。同时，还可为客户提供空压、真空系统工程的专业培训以及压力管道、压力容器系统工程的报装、检验、 ---  --- 等综合服务。节能事业部专注于空压机、注塑机、挤压机、水泵、照明等工业设备节能，拥有德国希尔思节能诊断设备，免费为客户提供节能诊断服务及节能解决方案。系统工程部主要经营项目:能源在线监控系统，工业冷水机、制氮机、真空泵、等产品的咨询、销售、安装、服务等。我们的客户遍布汽车、电子、纺织、钢铁、通讯、家电、日化等行业，如:大众、丰田、本田、爱信、美的、志高、万和、新宝股份、远轻铝业、凤铝铝业、法恩莎卫浴、箭牌陶瓷、乐华陶瓷、新中源、新明珠、华为、富士康、台泥水泥、上海宝钢、中国南车、壳牌、普利司通、长虹、tcl、珠江啤酒、恒大冰泉、松下、方正、联想等。公司经过多年的发展培养了大批的人才，并具备雄厚的实力。公司信行“客户第1”的宗旨，在坚持公司核心价值观的基础上，我们倡导“简洁、---、---”的企业文化。我们致力于用技术为客户提供更好的体验与服务，与客户共同成长。$$$$蒋先生$$$$0769-33827198$$$$18688621648$$$$广东 东莞$$$$东莞市南城???街道鸿福路108号中盛商务大厦