深圳市宏祥盛科技有限公司$$$$深圳市宏祥盛科技有限公司是一家以自动车床、cnc车床、数控车床加工为主的企业。公司拥有十多年的标准、非标准车件加工生产的技术经验及模具开发设计技术；遵循现代化的管理及专业的技术开发。全部产品制程符合iso体系及rohs标准。公司本公司不断引进国内外各种先进的技术和设备。拥有---的技术设计研发团队，从事五金制造行业15年，可根据客户要求制定非标准，高精度，特殊规格系列五金配件研发及制造，现拥有进口自动车床80台、cnc精密走刀型数控车床30台、其它二次加工设备30台等。随着公司技术不断的创新，我们拥有几十名技术的五金制造---人员及经验丰富的品质管理人员。公司自成立以来，顺利通过了iso9001:2008质量管理体系、iso14001:2004环境管理体系认证，版国际质量管理体系进行管理，建立了“谦诚、承诺、团队、创新、迅速、温心服务”的企业文化，始终把人作为---要素来进行管理，并努力将公司内部管理带入积极、团结、务实、---的良性运作模式，以满足企业的持续改进和永续发展。公司一直秉承质量---，信誉至上，服务至上。凭着多年的良好信誉与众多中小企业保持着良好的合作伙伴关系。公司热诚欢迎各界朋友前来参观、考察、洽谈业务，选择宏祥盛，选择长期的合作伙伴，让我们携手共创美好明天。$$$$卢平$$$$0755-33227682$$$$18682166509$$$$广东 深圳$$$$广东省深圳市宝安区松岗镇洪桥头大唐科技园a栋2楼