湖南甜睿管贸易有限公司$$$$          湖南甜睿管塑业有限公司成立于2010年3月，主营项目：湖南波纹管,湖南钢带管,湖南给水管,湖南玻璃钢化粪池，公司位于湖南省宁乡县经济技术开发区，占地近50余亩，是一家集塑胶管道生产、销售---的高新技术企业，是中南地区比较专业的塑料管道生产基地之一。公司主要生产市政工程管道民用管道塑料检查井，是中南地区生产管道品种最多最齐全的生产厂家之一。市政工程管道包括：钢带增强聚乙烯（pe）螺旋波纹管、hdpe中空壁缠绕管、hdpe双壁波纹管、pvc-u双壁波纹管、(pvc—c)高压电力电缆套管、pvc-u埋地用通信管道、pe顶管、pvc梅花管、pe梅花管、hdpe硅芯管、pe子管、玻璃钢夹砂管、玻璃钢电缆保护管、hdpe给排水管、pe燃气管等;民用管道包括：(pvc—u)给排水管材(管件)、绝缘电工套管、pvc-u给排水管、pp-r冷热水管、f-ppr冷热水管等;塑料检查井共计200多个规格型号，年生产能力达5000吨以上，年产值可达5000万元以上。湖南甜睿管业拥有大批先进的生产设备、雄厚的生产技术力量和完善的产品质量保证体系以及高精度产品质量检测仪器，能满足建筑给排水、邮电通信、电力保护、市政排污、民用建筑冷热水系统、采暖、纯净水供水、气缸传送的气路管道、输送或排放化学介质等工业用管道等工程项目的需要。公司有各类生产---60余名，有一支精湛的员工队伍，严格的生产管理制度和完善的服务体系相结合，不断培育“甜睿管业”品牌。公司秉诚“以诚立身、以信立市、以客为尊、顾客至上、质量上乘”的经营服务理念和“管通天下，甜睿同行”的企业责任，勤奋务实，共创辉煌。$$$$李干$$$$0731-88888888$$$$18684915578$$$$湖南 长沙$$$$湖南省宁乡市回龙镇