广州市广昌装饰设计工程有限公司$$$$     广州市广昌装饰设计工程有限公司是以办公空间.商业空间.居住空间…等环境设计与工程施工为主导产业;以办公家具的自主研发，生产运营，销售管理和售后服务为基础产业；两大产业格局的工程系统服务企业。旗下有装饰设计工程公司，办公家具（工程销售）公司和家具研发中心及生产基地，总部设在广州。现已在北京·上海·深圳·成都·西安·武汉·长沙·合肥等大中城市设立了服务机构。成功为诸多单位，世界500强及国内成长性企业提供了办公环境整体解决方案。凭借多年来的坚持与努力，赢得了行业主管部门、业界同行、社会媒体及客户的一致认可。广昌装饰设计工程公司以诚信经营为基石，建设健全，有效的管理机制和稳定的员工队伍；网罗专业优质人才；坚持业务学习和技术培训；培养专业过硬的技术力量（目前拥有---近百名，各类管理、技术、施工人员近千人）；整合行业优质资源（将工程设计、施工工艺、装饰材料、家具生产、软装配饰、售后服务等多项资源优化整合，各方面掌控工程服务过程中的每一个细节）；不断追求客户满意度；塑造良好的品牌形象与口碑；提升企业价值。办公家具生产基地兴建于2001年，毗邻广州白云国际机场，占地逾60000平方米，现有员工800余名，产品展示厅面积5000多平方米。从德国与意大利等国家引进了大型uv生产线、汽车级别的面漆房和除尘系统等国际先进的生产设备。大力推进企业生产系统的机械自动化作业及国际标准化管理体系的完善，实现企业产值的大规模增长。目前年生产总值已达数亿元资金。结合先进的信息技术和产业化发展，一直坚持“绿色环保”的可持续发展要求，产品均达到国际，国内环保标准。通过了iso9001.iso14001·中国环境标志产品认证，中国环保产品认证”、“质量管理体系认证”、“环境管理体系认证”、“职业健康安全管理体系等多项权威认证。凭着雄厚的基础实力、务实的发展战略、强大的研发创新能力、庞大的营销网络、高素质的人才队伍，丰富的项目运营经验，为企业提供了强大的发展动力，全体广昌人正朝着共同的梦想与目标阔步前进。$$$$彭华$$$$020-36685650$$$$18688458318$$$$广东 广州$$$$广州市白云区云城南二路175号407房