四川皇骐科技有限公司$$$$               四川皇骐科技有限公司是一家集环境净化治理产品、新风净化系统、家用电器清洗和有害生物(虫害)---服务、销售于一体的一站式环保综合服务型科技公司自成立以来，现拥有10名清华大学、浙江大学、四川大学等211、985高等院校专家，1名四川省‘---’特聘专家，1名海外特聘专家；与清华大学、北京航空航天大学、西南石油大学等10多所高等院校和山东泰安丽源环保科技、四川舒慈新材料等5家行业知---单位达成战略合作关系，依托高校人才取得多项技术专利和科研成果。获得了中国室内环境净化与检测服务企业---和中国室内（车内）环境净化治理服务施工等级髙等---；荣获了2018年四川省室内环境治理行业---单位荣誉。作为四川省室内装饰协会室内环境监测治理工作理事会员单位，先后为500多家企---和2000多户家庭提供了室内空气检测及治理服务。其中包括中国农业银行、兴业银行、大型楼盘朝阳名宅、润扬。双铁、以及四川铁投恒祥置业有限公司和多家幼儿园等大型的---、别墅和酒店。目前，皇骐科技在四川整个行业内拥有较高的---度和良好的口碑，在全川范围内拥有50多个服务网点，建立了完善的服务体系。皇骐科技始终坚持走“法制化、规范化、专业化、信息化”的企业发展路径，牢记“关注环保、关爱家庭、成就健康、打造财富”的企业发展使命，秉承“绿色、环保、健康”的企业经营理念，以“打造健康优雅生活”作为品牌诉求，用“显著差异化”和“巨大市场潜力”作为衡量标准，不断拓宽和优化企业产品线，从而在产品领域建立核心竞争力，以此奠定公司在环保与健康产业领域的长青基业，为社会做出更多奉献，温暖每一个人。$$$$陈经理$$$$028-86258628$$$$18683627808$$$$四川 成都$$$$四川省成都市青羊区清源二路151号