东莞市重兴机械设备有限公司$$$$                    东莞市锡华检测仪器有限公司是一家专业设计制造各类精密品管检测仪器的---合资企业，公司始建于1995年，总部现设于广东东莞，公司拥有一批---的专业人才，致力于产品开发，市场推广，营销网络和售后服务体系不断健全，极大的满足了广大客户的需求。产品主要零配件大都来自---及国外市场，公司不仅拥有先进的生产设备及雄厚的技术力量，更先后引进了北京，上海等科研单位的高新技术成果，不断开发出更新的产品，研制出较具前瞻性的检测仪器，符合iso、gb、bs、astm、din、jis、cen、en等测试标准。凭借---的品质，实惠的价格及优良的售后服务，深得用户信赖。     公司产品广泛适用于皮革业、鞋业、电子电器业、电线电缆业、纺织业、橡塑料业、汽车业、自动、电动车、摩托车业、---车业、运动器材业、五金电镀业、包装容器业等。     锡华人用心经营每一个日子，兢兢业业、精益求精。我们期盼自己不断壮大的同时也推动行业的技术进步，提升客户产品的质量竞争力，为振兴民族检测仪器和试验机产业做出自己的贡献。锡华全体同仁随时欢迎关联企业和个人来电、来函或莅临参观指导锡华仪器”的企业愿景：踏实做人、诚信经营、把---的产品和服务提供给客户，做一个负责任的公司，让“客户放心”永远是我们的追求和目标。     主营项目：非金属材料试验机，小型密炼机、双辊塑炼机、开炼机、混炼机、平板---机、压片机、老化试验箱、热压成型机，拉力试验机等众多材料物性试验设备。$$$$伍小姐$$$$0769-85037377$$$$18681007868$$$$广东 东莞$$$$东莞市厚街镇厚街村石角路 133号一楼