重庆市海平线礼品定制有限公司$$$$重庆市海平线礼品有限公司是西南地区一家规模较大,专业经营和设计礼品为主的公司。公司可为企业定制---节日礼品、商务礼品、工艺精品礼品、广告礼品、纪念礼品、促销礼品、办公礼品、家庭用品等各类礼品。产品线包括：1.促销礼品：礼品袋(无纺布、牛津布)、广告笔、鼠标垫、广告围裙、广告扇、广告毛巾、广告工作服-帽、广告杯、打火机、点烟器、开瓶器、广告台牌、水晶字、烟灰缸、广告伞、太阳伞、修容组、美容套装、广告化妆镜、广告气球、其它广告促销礼品、---玩具、毛绒玩具、工作服、文化衫、广告polo衫2.办公礼品：记事本/商务笔记本、笔筒、笔座、礼品笔、商务礼品套装、名片盒、名片夹、纸砖、便签、文件夹、文件袋、书签、办公摆件、台座、其它办公礼品 3.商务礼品定制：水晶奖杯 奖牌、琉璃工艺品、瓷器工艺品、金属工艺品、炭雕工艺品、玉石类工艺品、树脂工艺品、锡器工艺礼品、漆器工艺品、羽毛工艺品、绒沙金工艺礼品、水晶工艺礼品4.水杯水壶礼品：真空保温杯、办公杯、紫砂杯、陶瓷杯、咖啡杯、旅游壶、运动水壶、保温壶、礼品套装杯、玻璃系列 5.家居礼品：工具组系列、小家电系列、餐具、厨具系列、家纺礼品系列、浴室套装礼品、茶具系列、家居收纳系列、其他家居礼品、金属钥匙扣、皮质钥匙扣、硅胶钥匙扣、塑料钥匙扣、汽车钥匙扣、电子钥匙扣、其它钥匙扣6.皮具箱包系列：皮具箱包定做、钱包、卡包、名片包、冰包、餐具包、化妆包、时尚手袋、电脑包/手提包、腰包、休闲包、背包、旅行包、钥匙包、经理夹 7.汽车礼品：汽车杯、汽车枕、抱枕被、汽车纸抽、汽车钥匙扣、钥匙包、---套、车载加热杯、其他汽车礼品 8.电子礼品: 数码礼品、电脑周边usb用品、电子计算器万年历礼品、led灯、手电筒、 mp3、mp4播放器 、无线鼠标、录音笔、移动电源、充电宝商务u盘：礼品u盘、u盘包装、创意u盘、川剧特色u盘、皮革u盘、木质u盘、金属u盘、卡片u盘、笔式u盘、u盘笔、橡胶u盘9.户外休闲、运动礼品：折叠自行车、健身套装、护腕、护膝、望远镜、指南针、太阳伞、帐篷、折叠椅、登山扣、登山壶10.印刷品：台历、挂历、记事本、商务笔记本、扑克牌、纸袋、无纺布袋、礼盒、纸盒、袋、其他印刷广告品 　　海平线礼品专注于：房地产、汽车销售行业、医药促销、医院宣传广告、开业庆典、学校周年校庆、手机促销、银行礼赠品、通信赠品(移动、电信、联通)、电脑促销、单位商务往来、单位(公司)年终福利等礼品的制作设计制作，服务于终端企业。欢迎各企业---来电咨询!　　礼来物往,成为现人社交沟通的一种艺术和文化的表达,公司能够掌握市场动向和客户的需求变化并推出了各类节日礼品、商务礼品等活动所需的礼品,精品赠品和促销礼品等。我们的礼品在售前都经过客户看样，我们保证货物与样品一致，已经打样的礼品我们保证定做的货物与打样效果一致，产品售后发现质量问题，我们免费调换。我公司奉行“诚信为本，共同开拓，精益求精，挑战---，永无止境”的风格理念，“双赢未来，共同开拓”为经营服务思想,深受广大客户的信赖和支持.真诚欢迎广大新老客户来公司指导洽谈工作。　　服务体系：我公司为满足顾客的各种礼品需求，特意提供全面的礼品，您的到来是我公司巨大的荣幸，您的需求就是我们的责任，想顾客之所想，急顾客之所急，我们会为您提供良好的品质，优惠的价格，满意的服务，我们重合同，讲信誉，确保您每一份定单的进度、质量、全力打造行业具---度的---加工销售企业，为实现快速的发展而努力奋斗，欢迎广大商界朋友前来洽谈业务!我们真诚的期待与您的合作!$$$$曹鹏$$$$67678552$$$$18680837050$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市江北区南桥寺福佑路38号