深圳华亿科技有限公司$$$$深圳华亿科技有限公司位于深圳市龙华新区，地处珠三角经济圈核心，地理位置优越，毗邻广深高速公路和龙大高速公路，到机场仅需30分钟，到高铁车站仅10分钟车程，交通便利。深圳华亿科技有限公司是一家专注于研发、生产、销售环保精细化工产品的企业，以开发绿色环保、安全---的化工产品为目标，专注于表面处理技术领域，包含清洗、抛光、切削、冲压、防护等相关工艺，坚持“客户至上、品质为先”的原则，努力实现与客户合作共赢、与环境和谐发展的愿景。深圳华亿科技有限公司致力于表面处理技术的研发和应用，经营范围：等离子抛光盐、建筑模板脱模剂、混凝土脱模剂、模板漆、光学玻璃清洗剂、手机玻璃清洗剂、丝印玻璃清洗剂、玻璃抛光粉清洗剂、光学玻璃切削液、手机玻璃切削液、光学玻璃磨削液、手机玻璃磨削液、玻璃脱墨剂、微乳化切削液、金属切削液、半合成切削液、全合成切削液、金属清洗剂、超声波清洗剂、中性脱脂清洗剂、金属---化剂、防指纹油、铝合金三价铬钝化剂、除锈剂、防锈油、电镀助剂、可剥离遮蔽油墨等，涵盖多数材质加工的前处理和后处理工艺。适用于：金属加工、塑胶加工、lcd、ito、光学玻璃加工等行业。合作客户类型：手机盖板玻璃厂，光学玻璃镜片厂，手机配件附件厂、电子数码产品厂、五金加工厂、卫浴产品厂、---厂、餐具加工厂、小家电产品厂、汽车零部件加工厂、建筑公司、混凝土制品厂等。深圳华亿科技有限公司以科技领航，以诚信为本，努力打造中国环保化工品牌，为客户提供环保、安全、---的化工产品，开拓、进取，诚信、务实。拥有完整、科学的质量管理体系，与广东、江浙等地区加工企业广泛合作，公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。公司全体员工将继续团结协作，以“科学创新、节能降耗、预防污染、服务客户”为企业文化，共同开创美好未来！深圳华亿科技有限公司全体同仁，欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈！$$$$李先生$$$$0755-23057762$$$$18682161792$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙华新区大浪街道蓝硕大厦