东莞市盛宝行体育用品有限公司$$$$东莞市盛宝行体育用品有限公司，专业设---产骑行服，骑行袖套、骑行腿套、铁人三项服，轮滑服、t恤衫、polo衫、赛艇服、足球服、篮球服、橄榄球服、排球服、泳衣泳裤、夹克等运动休闲服装。产品走俏全国各地，远销欧洲，美国，新加坡，新西兰，澳大利亚，马来西亚等海外市场。多年来，一直以专业、专一、专注的精神，赢得了广大客户和业内同行的高度评价。宗旨: 客户至上，把客户的要求摆在最重要的位置；品质至优，把产品质量做得最精致---；服务至专，把对客户的服务做得最专业贴心。    数码印花: epson9710，mutoh rj900c---数码印花设备，月生产能力1-2万平方之间，公司所用墨水全部以意大利进口的原装环保墨水，并通过国际环保机构测试认证。 生产骑行服，铁人三项服，轮滑服加工。   转移印花 ：数台平板自动压强热升华和滚筒式热升华设备，其产品经高温雾化升华，配合进口意大利原装墨水，环保安全，印花效果特别好，图案清晰，色彩亮丽，耐水洗，风吹日晒，---。生产骑行服，铁人三项服，轮滑服加工。    缝纫车间： 公司拥有飞马崁车，标准扎骨车，兄弟平车，人字车，打枣车，钮门车等一批先进的衣车生产设备和一支技术稳定高素质的生产团队。月生产能力10000件/套以上。生产骑行服，铁人三项服，轮滑服加工， 欢迎各界朋友莅临我司洽谈指导，我们将竭诚为您服务，期盼我们共创美好的低碳社会。  东莞盛宝行体育用品有限公司生产骑行服，加工骑行服盛宝行育用品有限公司－承接数码转印加工盛宝行体育用品有限公司－专业生产骑行服，运动服骑行服厂家，骑行服定制专家，骑行服定做厂家自行车服装定制，骑行服定做，骑行服定制自行车服装定制，骑行服设计，骑行服套装自行车服定制，自行车服装定做，骑行服厂家,定做骑行单车服装,可根据个人喜好设计各种夏季骑行服,以及订做山地车骑行服,摩托车骑行服,自行车骑行服,美利达骑行服等,大量骑行服批发。骑行服厂家,骑行服定做,骑行服定制,骑行服品牌,骑行服批发 定做骑行服短袖 自行车服定做 定做骑行服套装 骑行服订做 骑行服定做订做 骑行服定制订做 骑行服长袖 车队骑行服 骑行服饰、骑行袖套、骑行腿套、魔术头巾、自行车包、运动背包及各类运动织造产品 。为了广大自行车爱好者,提供骑行服套装、骑行服女、男长袖或短袖、骑行服定制定做、订做、骑行服批发等多项服务。根据你的要求,做出你个性的骑行骑行服,铁人三项服,定制骑行服,骑行服厂家,轮滑服,速滑服,大道服,速滑服厂家,速滑服品牌 短袖骑行服 长袖骑行服 骑行短裤 骑---裤 短袖骑行服套装 长袖骑行服套装 背带骑行服套装 骑行服定制 户外运动服;运动服定制;运动服加工;运动服定做;数码印花;定制骑行服;定制篮足球服;定制polo衫;定制 短袖骑行服定做,长袖骑行服套装定做,骑行服加工厂-专业设计、加工、定制骑行服,外贸骑行服，品牌自行车服定制 专卖店自行车服定制 骑行服、铁人三项服等运动服装设计、生产、销售为一体的运动服企业。我们一直致力于引领时尚环保的运动 俱乐部骑行服定制 夏季山地自行车骑行服 俱乐部骑行服定做 ,行服装 骑行服套装 自行车骑行服 骑行服定制 骑行服冬季 骑行服...春季新款骑行服骑行服装 骑行服套装 自行车骑行服 骑行服定制 骑行服冬季 骑行服夏季 单件，套装均可混批 多款多色可选 厂家直销.$$$$刘金苑$$$$0769-23814858$$$$18680099398$$$$广东 潮州$$$$寮步镇横坑社区金银岭开发区