重庆汐栎金属丝网有限公司$$$$     重庆汐栎金属丝网坐落于重庆市九龙坡区朝阳路225号1-13号（渝州交易城），地理位置优越，交通方便。经过多年发展及各界朋友的支持，现已成为一家集研究、开发、制造和销售于一体的专业制网企业，拥有现金的成产设备、检测设备和专业的技术人才。    我公司主要生产有镀锌电焊网、玻纤网格布、双边护栏网、车间隔离网、小区围网、边框护栏网、建筑网片、边坡防护网、不锈钢网、土工格栅、塑料平网、钢板网、塑料窗纱、刀片刺绳、保温钉、分样筛、水泥网、格宾网、轧花网、荷兰网、输送带、金刚网、勾花网、过滤网、铜网等。我们的产品规格齐全、质量优质。   我公司拥有先进的生产设备，技术力量雄厚，工艺流程科学，完善的质量检测，采用优质的原材料，严把质量关。多年的专业生产销售经验，是公司拥有高素质的专业人才队伍和广泛的销售渠道。我们信奉“信誉至上，客户至上”上此，我们将一如既往，以“注重客户利益，立足于社会；注重企业系质，服务于社会”为企业宗旨，报效新老客户。更好的服务于我们的生产贸易事业。“质量求生存，信誉谋发展”，我公司在战略发展的同时，注重新技术，新产品开发。我们将本着“与客户真诚合作、做客户可靠朋友”的宗旨，为您提供优质服务。优质的产品、合理的价格、完善的售后服务是企业不变的宗旨。我厂郑重承若：“决不让一件不合格的产品流入市场；决不让一次服务令您---”。我们真诚希望与国内外新老客户携手发展、共创辉煌的事业、美好的明天。   重庆汐栎金属丝网热烈欢迎广大客户光临洽谈业务，愿与世界各地客户携手共创美好明天！$$$$王先生$$$$023-88164003$$$$18680800233$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市九龙坡区朝阳路225号1-13（渝州交易城）