中欧（海南）商务服务有限公司$$$$     中欧（海南）商务服务有限公司致力于建设科技创新服务综合体，为科技型中小微企业提供---,---,节税咨询,人才引进,代办购房一站式科技创新服务，是海口市科创委认定的科技创新服务机构。业务涵盖:工商财税筹划、科技政策咨询、知识产权科技创新、代办海南购房置业，技术转移、产学研合作、投---顾问、招商引资服务、孵化器认定与运营等领域。公司负责人就海南本地人，可以为企业主提供各方面的咨询及帮助，帮助企业解决地址问题，并且11个创业园区提供企业注册地址，中欧拥有阵容强大的咨询师队伍，专业涉及:知识产权、法律、金融、财务、项目管理,专业服务于:生物、化学、化工、食品、新材料、机械、电子、通讯.中欧拥有完备的咨询服务体系咨询服务流程，通过中欧的综合数据收集系统的项目资料库、准确的项目评估体系，可对各行业、各专业项目进行快速筛选与客观分析，为企业提供有效的项目诊断、评估及辅导。广州中欧投资顾问有限公司2006年在广州成立，中欧在海口三亚洋浦都布局了自己的公司，可以为全岛各市县的客户提供服务。在广州，北京，上海，深圳都有中欧的团队。我们会不定期在以上城市做宣讲海南政策。我们公司有培训的财务人员，还可以输送专业的财务人员。你公司开业之日起，就拥有一个团队法律税务团队为您提供咨询及服务,保证你公司能做到合理---节税.$$$$李总$$$$0898-22350716$$$$18688899556$$$$海南 海口$$$$海南省海口市美兰区灵山镇琼山大道86号江东电子商务产业园孵化楼808室