佛山市曼古陶瓷有限公司$$$$                             佛山市曼古陶瓷有限公司旗下品牌金曼古陶瓷专业供应工程瓷砖13年，企业实力雄厚，引进意大利先进的陶瓷设备，还配了先进的研发中心，数万平方的物流仓储中心，建立了比欧洲标准和国家标准更为严格的企业内控标准，产品规格齐全、花色新颖时尚，---满足不同层次的需求。金曼古提供的产品均通过了iso9001质量管理体系认证,iso14001环境管理体系认证和中国环境标志产品认证。     金曼古陶瓷源于欧洲特色的建筑和装饰风格，无论是巴洛克风格，还是洛可可风格，抑或是新古典主义风格，其尊贵、优雅、浪漫的，金曼古陶瓷都专业为客户/工程商提供源源不断的创意灵感。凭借着与时俱进创新的设计，开发出一系列---、典雅和时尚的风格---陶瓷产品，产品规格齐全、花色新颖时尚，---满足不同层次的消费需求，为现代家居装饰，ktv,酒店工程地砖，---工程抛光砖，提供更全面的选择，为全国各地房地产、商场、高校、大大小小工程工地等提供优质工程用砖；酒店，---，居室铺设金曼古瓷砖，有的不只是豪华大气，还包含了惬意和浪漫。通过完美的典线，精益求精的细节处理，带给尊贵的您享受不尽的舒服触感，奢华的细节在设计中绽放。金曼古陶瓷欢迎各大工程商参观/采购。      “质量过硬，用户至上，以质量求发展，与用户共创双赢”是金曼古陶瓷新的经营观，金曼古始终坚持以人为本，恪守质量为金，同建雄绩伟业，共创品牌新高的经营方针，秉承团结、奋进、创新、务实的精神，诚实守信，厚德载物，追求言行一致，为用户提供更多增值服务，将产品打造成家喻户晓的知---。　展望未来，信心百倍，追求高远。金曼古陶瓷将以更积极的态度，更新、更好的产品，更优质的服务，迎接挑战，推陈出新，与广大客户携手并进，共创辉煌！      金曼古环保地板砖,墙体砖,背景墙,工程地砖，酒店------工程地砖,奢华全抛釉瓷砖和微晶石瓷砖系列,地板砖品牌,瓷砖规格齐全,品质保证！     金曼古陶瓷，您身边的瓷砖专家！$$$$方小姐$$$$0757-82265758$$$$18689293338$$$$广东 佛山$$$$佛山市禅城区季华四路意美家卫浴陶瓷世界1栋14-15号