佛山市卡罗玛金属制品有限公司$$$$佛山市卡罗玛金属制品有限公司工厂地址位于广东第三大城市，中国近代明清的天下四聚之一佛山，公司成立以来发展迅速，业务不断发展壮大，我公司主要经营铜艺楼梯扶手、别墅铜楼梯、铜浮雕壁画、铜屏风、铜拉手、铜扶手、铜楼梯、铜艺扶手、铝艺护栏、铝艺楼梯、铝艺屏风、铝浮雕、雕花铜楼梯、镂空欧式铜楼梯、艺术旋转铜楼梯、镂空铜屏风、铜板雕花隔断、雕刻楼梯、镀金楼梯、k金纯铜楼梯、玫瑰金铜楼梯、弧形铜楼梯、镂空镀金屏风、铜楼梯护栏、铜防滑条、铜楼梯定制、---楼梯、铜艺扶手楼梯、铝窗花、铝雕楼梯、艺术雕花护栏、铜楼梯护栏、铝楼梯护栏、镀金护栏、铝制品、铝艺品、铜壁画、铜围栏、铜艺别墅楼梯、铜楼梯栏杆为主的生产加工企业,。铝艺制品彰显高雅气质、舒适与美观并重.适用于各大中小型企业、单位、公共场所、办公、餐饮、家居、酒店、户外坐椅用。 本厂还提供铜铝板表面处理，镜面24k，拉丝，哑光，激光镂空，折弯剪折加工制做。利用当今世界进且环保无污染的表面处理技术-真空离子镀膜工艺(pvd)在铜铝板表面镀上一层耐磨,耐腐蚀,耐高温,同时可拥有不同颜色的致密纯金属或金属化合物的装饰板.我公司与全国多个城市有代理商建立了长期稳定的合作关系，品种齐全、价格合理，企业实力雄厚，重---、守合同、保证产品质量，以多品种经营特色和薄利多销的原则，赢得了广大客户的信任，公司始终奉行“诚信求实、致力服务、唯求满意”的企业宗旨，全力跟随客户需求，不断进行产品创新和服务改进。$$$$成俊军$$$$18689292555$$$$18689292555$$$$广东 佛山$$$$佛山市禅城区石湾镇街道石头工业区168号