东莞市众赛自动化设备有限公司$$$$                    东莞市众赛自动化设备有限公司位于中国广东省东莞市沙田镇，公司建筑面积8000平方米，在职员工70余人，大学本科以上---23人。众赛自动化拥有完善的研发、生产、销售、售后服务体系，是一家专业制造各种品质检测仪器、环境试验设备、力学试验设备等高新技术产品的---企业。     公司通过数十年的发展与创新，奠定了其在检测仪器领域中的***地位，对行业的发展发挥了重要作用。众赛自动化以技术创新作为企业---竞争力，在品质上精益求精，在管理上严于律己，使得众赛自动化在检测仪器领域的步伐不断向前。     公司的主要产品包括：     1、模拟环境可靠性试验设备：恒温恒湿试验箱、高低温试验箱、快速温变高低温试验机、步入式恒温恒湿试验室、冷热冲击试验箱、盐雾试验箱、盐干湿复合盐雾试验机、老化试验箱、干燥箱、沙尘试验箱、淋雨试验箱、紫外光耐气候试验机、水平垂直燃烧试验机、灼热丝试验机、针焰试验机等大型非标定制产品。     2、力学试验设备：拉力试验机、高低位湿热拉力复合试验机、插拔力试验机、---材料试验机、跌落试验机、振动试验系统等大型非标定制产品。     众赛自动化产品通过权威检测机构认证，国家计量检测中心、华南计量检测中心认证，产品广泛用于科研、高校、航空、航天、---、汽车、船舶、电子、led、橡胶、电工、电器、玩具、通信、电缆、电线、涂料、---电、化工等各种行业，客户遍布全球。     众赛自动化拥有---的研发团队，---的管理理念，完善的销售网络，充满活力的专业团队，精湛的制造工艺及前沿的创新研发思路，在现代现代国际化、标准化、专业化的品质政策下，我们将努力打造成世界---实验设备供应商，立志成为世界检测仪器行业---者。     $$$$刘生$$$$18688631049$$$$18688631049$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市沙田镇泗盛路28号