浏阳市浏阳河仿真模型有限公司$$$$浏阳教学模型、浏阳电力模型、浏阳模型公司、浏阳展览模型，浏阳工业模型湖南省高新企业，浏阳市浏阳河仿真模型有限公司(浏阳教学模型、浏阳电力模型、浏阳模型公司、浏阳展览模型，浏阳工业模型)始创于1998年3月，是国内业内---的模型专业生产厂家，主要产品有教学模型、展览模型、油田设备模型、工业模型、科普展品、化工及工艺流程模型。先后数十荣获省市---部门授予的“重合同守---单位”、“科技示范性单位”、“专利技术实施先进单位”等荣誉称号。本公司（浏阳教学模型、浏阳电力模型、浏阳模型公司、浏阳展览模型，浏阳工业模型）是一家专业设计、制作各类大型仿真动态演示模型，模型自动化演示系统的公司。公司实力雄厚，自创立以来，已在全国各地制作了300多套大型仿真演示模型、其中包括:三峡电站、葛洲坝电站、二滩电站等大型水利水电枢纽模型;秦山核电厂、大亚湾核电厂等核电厂总体沙盘模型；为中国地质博物馆、中国科技馆、井冈山军事博物馆等科技馆的大型科普仿真模型。为中国农业大学、河海大学、南昌大学、哈尔滨工程大学、东北农业大学、西北大学、西北农业科技大学、大连理工大学等全国40多家重点院校及重点专业制造了各类大型动态仿真模型。本公司研发的产品有七项排名---。现在，公司（浏阳教学模型、浏阳电力模型、浏阳模型公司、浏阳展览模型，浏阳工业模型）经合并重组后，整体实力，特别是财力和技术实力成倍增大，我们将在原来基础上，继续依靠广大新老客户和专家教授，大力研发各类教学模型和展览模型，相信一定又有一个全新的“模型理念”展现在广大客户的面前。$$$$胡伟$$$$0731-83619788$$$$18684928496$$$$湖南 长沙$$$$浏阳市金沙北路工业品市场二栋302室