中山市辉鼎灯饰有限公司$$$$                                        中山市辉鼎灯饰有限公司位于伟人---故里--中山。是一家集研发、生产、销售、服务于一体的---企业。专业从事室内外照明led灯饰产品，公司采用世界---的自动化生产设备，---高素质---管理人才，严格执行iso9001：2000质量管理体系，确保每一件产品、每一个工序有效控制。     　　公司自成立来始终坚持“以诚为本”、“质量---”为公司原则，并承接生产各种异型　led灯具和照明灯饰工程。公司目前拥有大型标准化全新厂房，在高素质管理团队中，大学以上文化占65%以上。在品质管理上，公司成立之初就通过了iso9001：2000质量管理体系认证、ce、rosh等权威认证更是为我公司产品的优异质量提供了---的证明。现在公司拥有业内最科学的自动生产线四条，超声波、波峰焊机、回流焊机、led光色测试仪、全自动逻辑分析仪、高低温检测箱、全自动仿户外防水防尘防冻检测台多台，全面保证产品出厂合格率达到100%；在技术研发及储备上，公司除了拥有软件、硬件两大科研中心为后盾外，生产本---驻------2名，---8名，极大的保证了工程项目技术指导的及时性和配套运作的完善性；在产量上，led护栏管2000米/日，led点光源2000pcs/日；led大功率系列800套以上，在销售上，公司目前在国内各主大城市设有办事处和授权代理商，真正做到客户服务零距离；在售后服务上，为全国客户二十四小时提供---、---电话优质服务。《中国---品牌》、《中国名优产品》、《质量、信誉双保障示范单位》、《产品质量---企业》、等荣誉称号不但是辉鼎人多年来辛勤付出的结晶，也是国家权威机构及广大消费者对辉鼎公司的认可与赞誉。     　　     　　目前公司的产品已销至三十多个国家和地区及全国三十多个省市的大部分国家一级工程和地方形象工程，都采用了我们生产的led灯具及灯光设计方案。公司led　系列产品主要有：led护栏管、led点光源、led洗墙灯、led投光灯、led地埋灯、led水底灯、led射灯、led铝条灯、led十字星光灯、led流星管、led瓦片灯、led嵌墙灯、led路灯、led筒灯、led天花灯等二十多个系列近千个品种。也可按客户的设计来订做。产品独具特色，节能环保，---命，广泛用于家居装饰、都市亮化、广告宣传及商业场馆、公共建筑物的装饰及美化。公司全体员工以重质量、讲信誉、以诚为本、热忱服务为目标；以---的品质、完善的服务、齐全的品种、优惠的价格奉献给各界新老客户，真诚欢迎广大业内人士洽谈合作，加盟我们共同的事业！     $$$$曾先生$$$$0760-23695780$$$$18680161652$$$$广东 中山$$$$广东省中山市横栏镇贴边工业区富丁街37号