广州市美可生物科技有限公司$$$$广州市美可生物科技有限公司，是专业研发、生产和销售“elon ,亿龙”“beclear”品牌生物清洁日用品的高新技术公司，是广州市科委认定的“新办高新技术企业”，座落在环境优美、产业结构完整的---开发区--广州经济技术开发区。      公司凭借其中山大学、华南理工等强有力的科技力量，主要致力于利用自然可再生资源来开发对环境、对人体都没有任何危害的生物产品。其生物系列清洁剂产品清洁效果优异，不含---、---等石油化学成份，对环境和人体安全无害。不仅符合生物降解与环保, 更能让人们在日常工作和生活中远离化学清洁剂产品所带来的伤害，保护人体健康，提升生活品质!　　公司不断引进国际先进技术，所研发生产的系列产品均已通过包括msds、rohs等各种官方权威产品认证，其产品应用广泛，适用于各品牌的电脑数码和镜头清洁护理系列、皮革清洁护理系列、汽车用品清洁护理系列及特殊日用品清洁护理。整体厨房清洁 ---和化妆品之工厂清洁及防护。　　本着互惠互利、诚信服务的原则，公司致力于同客户和供应商发展长期稳固的合作伙伴关系。在各方支持下，现公司终端消费类产品的月生产能力达200万套（盒）左右，月生产桶装清洁剂超过300吨以上。拥用各种成---成的生产加工设备(包括高纯水处理系统、常压加温反应搅拌釜、带搅拌加温加压反应釜、双磁泵式液体灌装机、膏液压力式灌装机、自动数码喷码机等）、检验检测仪器、生物实验室。产品远销世界各地，服务客户有belkin、disney、thomson、sansui、tomato、sanwa、ebox……着眼于未来，美可人将再接再厉,热情服务，利用自身优势和市场导向提供具有新价值、高品质的生物产品和服务，为提高和---人们的生活品质而努力。$$$$唐兴旺$$$$020-82057498$$$$18688200055$$$$广东 广州$$$$广州市美可美可生物科技有限公司