深圳卓越领袖文化有限公司$$$$                          卓越---文化有限公司是一家致力于普及金融、---整合营销、企业管理知识，传播大爱、---与总裁智慧，以下风险投资与企业上市服务为核心的企业。“为华人的富强而努力和服务，使华人企业成为世界经济的脊梁”的伟大夙愿，立志为客户提供具“实战、实效、实操”的管理资讯；为同仁搭建具有成长和创业的发展平台；为股东营造具有道义与价值的投资环境；为社会培育具有贡献与推动的企业---。公司以帮助别人就是成就自己为己任，让更多中国中小企业成功---与上市，以协助100家企业成功上市为使命，让中国成为世界强国，为打造民族品牌而奋斗终身！主营业务：     商学课程：以世界---的企业管理经验教育和帮助中国中小微企业解决企业经营管理过程中遇到的六大问题；网络营销：通过社会化媒体（微信、博客、---、q空间等）构造mso营销系统，帮助企业和个人倍增业绩，以较短的时间和较低的成本实现利润增长话；风投对接：为天使投资人或风投投资公司推介优质项目，为优质项目招商或者---；项目招商：通过我们的峰会平台，让与会的商家进行现场招商，也可以会后相互了解合作；企业文化：  我们的品格：人无信而不立，帮助别人，就是成就自己！  我们的使命：协助100家企业成功上市，为打造中国民族品牌而奋斗终身！  我们的梦想：帮助中国企业做大做强，让祖国更！  我们的理念：只有合作伙伴，没有竞争对手！  我们的精神：大爱，努力拼搏，追求卓越！  我们的价值：以人为本，诚信经营，超越自我，成就他人，服务社会！愿景：2017年完成50家分公司建设培养50位总经理，100位总监，200位经理，培养2000位---员工。150人买得起房，350人买得起车，500人月入5位数以上。2018年上市，造就50位亿万富豪，100位千万富豪，200位百万富翁。在2025年前，帮助50家企业成功上市$$$$张总$$$$0755-36931815$$$$18682074886$$$$广东 深圳$$$$深圳市罗湖区建设路2016号南方证券大厦b栋27楼b1