广州锐拓仪器科技有限公司$$$$广州锐拓仪器科技有限公司 　　成立于1999年传感器事业部同全球众多---传感器品牌商较早建立了长期良好密切的交流合作关系，成为众多世界***称重传感器品牌进入中国市场、开拓中国市场的重要合作伙伴，积极与国外科研机构开展学术交流，并在国外设有采购中心，负责国外品牌产品在中国市场的开发及销售，是中国销售世界***传感器---权威的一级代理销售渠道，专业提供欧美日韩及国内---工业品牌自动化设备、仪器仪表、备品备件，通过我们专业的服务、诚信的经营已在国内传感器行业树立了良好的口碑和信誉，协助客户在工作中快速达成需求目标，为客户提供---的产品，保证货期快捷，100％原装进口，努力打造中国传感器销售---商，做中国---秀、领先的工业进口备品备件专业分销商、生产制造商，用心提供优质产品及服务、为客户提供准确的选型，并指导安装调试。 主要经营范围： 　　称重传感器、称重仪表、压力传感器、扭矩传感器、霍尔传感器、流量传感器、位移传感器、速度传感器、加速度传感器以及变送器、称重模块、放大器、称重系统、接线盒、实验室仪器，电子秤、衡器、仪表及相关配套附件等，是亚太区领先的工业备品备件分销商。 主要经营品牌： 　　德国hbm称重传感器、压力、扭矩传感器及仪表、tedea-huntleigh称重传感器、瑞士mettler toledo称重传感器、西班牙utilcell称重传感器、美国celtron称重传感器系列、美国amcells称重传感器、美国rice lake称重传感器、美国nobel张力传感器、美国sen---troncs(sts)称重传感器、美国keli称重传感器、美国transcell称重传感器及仪表系列、美国blh过程测量控制系统、荷兰philips称重传感器、美国interface称重传感器、zemic称重传感器、日本nmb称重传感器、日本a&d传感器、日本asahi隔离端子及数字面板表、压力传感器及仪表系列、美国msi压力传感器、美国meas压力传感器及位移传感器、美国motorola 压力传感器、韩国dacell称重传感器、韩国cas传感器、韩国bongshin称重传感器、韩国setech传感器、美国freescale汽车用传感器、美国amcells califomia.usa称重传感器、德国sartorius称重传感器、德国flintec传感器及仪表、德国novotechnik位移传感器、意大利laumas称重传感器及其仪表、英国omega传感器、法国master-k称重传感器及其显示器等世界---公司的品牌产品。 企业愿景 锐意进取，开拓创新，与民族测控事业共同发展。 企业理念      专注集中所有的技术与资源，专注于传感器的研发与生产，在该领域做深、做细、做精；谨行公司高层不断加强自身的危机意识与---，不因一时的成功而放松，经营中始终保持清醒的头脑，兢兢业业为本，诚信求实而行。求真态度决定成就。企业在创业阶段，就严把质量关，以质量求生存，以口碑创品牌。在竞争激烈的传感器市场中，坚持自我，不为他动，用可信的产品、合理的性价、优质的服务赢得了广大客户一至的认可与信赖。 企业荣誉      2002年广东省科学技术厅颁发“广东省民营科技企业”称号2008年由奥运承包单位颁发传感器质量荣誉---2010年通过is9001质量认证 　　公司本着“诚信实现共赢”的原则，奉行以“质量***、用户至上、价格合理、交货及时、服务周到”的经营理念，向客户承诺负责任的售后服务，用---的服务态度来满足国内外客户的各种需求。建立了与客户、供应商之间的长期良好发展关系。$$$$江工$$$$020-29122549$$$$18680505220$$$$广东 广州$$$$广州高新技术开发区科学大道97号科汇金谷j栋东座15f