东莞市科磊实业有限公司$$$$东莞市科磊实业有限公司是一家集中空板周转箱、蜂窝板围板箱、蜂窝板周转箱、纸箱式pp周转箱、大型塑料围板箱、可折叠塑料围板箱、天地盖围板箱及汽车零部件塑料围板箱等产品的研发、生产、销售于一体的高新技术企业。公司成立2011年，位于东莞市电子重镇石碣。公司的塑胶周转箱产品广泛应用于电子、交通、建筑、半导体、汽配等行业，并可依据客户需求制作符合mil、astm、jis、sis标准的产品。科磊实业是生产中空板及高性能塑胶专业制造厂商，中空板周转箱制品可---客户产品包装、降低客户包装成本、增加附加价值、满足环境保护要求，是一家从事清洁生产绿色产品的工厂。科磊拥有健全的品质保证体系，能确保产品质量，提供完善的客户服务品质，品质保证体系从订单的管理、产品设计，制作管控，出货检验一贯性的作业，包括iqc、spc、pqc、fqc、oqc、tpm实验，售前售后服务，提供一套完整的服务以满足顾客需求为目标。公司奉行“顾客满足是我们永恒的品质政策”，是科磊公司的目标，我们的努力服务有助于客户产品更具有市场竞争力。公司自成立以来一贯坚持以质量为首，持续进步，客户满意为经营理念，求真务实，精益求精，以先进的生产设备和雄厚的技术实力为依托，严格的生产管理和品质控制作保证，确保产品从原材料使用到产品设计、加工制作都经过严格的标准化制作和监测。 现拥有中空板自动生产线3条，配套设备50多台，行业最早通过iso9001及14001认证企业，行业内被评为国家高新技术企业，连续5年广东省守合同重---企业。    本公司以“质量是生命、品质是保证、服务是追求、诚信是根本”为企业宗旨，立足珠三角不断拓展市场，热忱期待与您的合作！     科磊致力于为所有企业提供完美的产品物流包装及周转解决方案。$$$$周先生$$$$18688681591$$$$18688681591$$$$广东 东莞$$$$东莞市石碣镇西南工业区