深圳市毕格加光电有限公司$$$$毕格加光电有限公司坐落于“中国灯都”中山古镇，是一家专业的led照明灯具生产厂家，生产---led光源、led户外灯、led景观灯、led装饰灯等led照明灯饰。经过几年的快速发展,毕格加光电已发展成为一家拥有自主研发能力，集创新、生产、销售为一体的---术企业。公司拥有先进的生产设备，---的---和开发人员，具有良好的品质和专注的服务，目前公司已经拥有灯具厂、cnc数控车床加工厂、吹塑加工厂等三家工厂。作为中国照明行业标杆的整体照明解决方案提供者，毕格加光电不仅致力于研究光的合理运用，提供贴心产品，还为消费者提供差异化整体照明解决方案等专业的配套服务，全面提升用户体验。针对不同场合，毕格加光电提供的照明方案能满足人在不同时间、不同空间生理需求和心理需求的灯光。毕格加光电掌握核心led散热技术及led配光技术，照明产品一致性好、亮度高、低光衰，广泛应用于室内外照明工程，具有绿色环保、节能、使用寿命长、响应时间快等优点。产品通过不断的科研攻关，可以满足新老客户---，多元化的需求。公司在短短几年内，已经将销售市场扩大到东南亚、欧盟、加拿大、美国、南美等众多国家和地区，并获得客户对产品质量及服务的一致好评，深受广大客户的信赖。毕格加光电勇于创新，研发的产品走在行业前沿的---应用技术，并保持着行业---的功能发展方向，---的品质、完善的服务，开拓智能、环保、安全新概念。$$$$赖荪庚$$$$18680193547$$$$18680193547$$$$广东 中山$$$$广东省中山市横栏镇康龙五路22号