海口骅天展柜家具有限公司$$$$     海南骅天展柜家具有限公司专业从事各种展柜设计、制作、安装的公司。主要产品：专业药店展柜、药房展柜、中药柜、母婴店展柜、童装店展柜、鞋店展柜、钢木展柜、服装展柜、服装店面、精品展柜、化妆品展柜、饰品展柜、名酒展柜、珠宝展柜、手机展柜、---展柜、礼品展柜、纪念品展柜、专卖店、店中店、营业厅、展厅展室、服装橱窗、各种产品展示橱窗等企事业展览展示设计施工。    骅天货架厂主要生产销售超市货架，母婴店货架，童装店货架，商场货架，文具店货架，玩具店货架，便利店货架，购物车，汽车用品展示架，化妆品货架，药房货架，饰品店货架，花车，促销台，仓储货架，重型货架，轻型货架，中型货架，仓库货架，---角钢货架等。    海南珠宝展柜供应海南珠宝货柜成都展示柜定做    骅天展柜成立以来，始终坚持以创新的设计，专业的技术，规模化的生产，人性化的服务和规范---的管理，以客户满意为工作标准，诚信经营，面向国内市场，业务涉及各个行业，拥有一批战略合作企业客户，得到了众多客户的信赖并在业界树立了良好的口碑。    海口骅天展柜家具有限公司业务覆盖全省，设计制作安装维护，是海口最专业的展柜厂家，在海口首屈一指，各式各样的烤漆，玻璃柜台都可以定做，质量有保证，服务好。想做展柜，海南骅天展柜厂欢迎您来电咨询洽谈$$$$廖经理$$$$0898-65373568$$$$18689955331$$$$海南 海口$$$$海口市玉雅村063号