佛山市匠展金属有限公司$$$$佛山市（匠展金属）永辰鑫不锈钢有限公司位于全国着名的不锈钢生产基地—广东省佛山市澜石镇，是一家集生产、研发与销售于一体的大型不锈钢企业。公司以“诚信、求实、创新、卓越”为企业精神；“以人为根本，以市场为导向，以成本为核心，以质量为标准，以创新为保障，以发展为目标”的企业发展理念，不断为客户提供优质的产品和满意的服务，做到以“诚信铸就品牌、品质赢取市场”的经营理念。经过多年的发展，公司拥有专业、丰富的不锈钢生产经验，本公司生产的316、304、201、430不锈钢系列，8k、镀铜、钛金、钛黑、雪花砂、砂面、蚀刻花板等系列产品，品种齐全，质优价廉。近年来，公司不断加大投入、扩充生产力，不锈钢管材项目已经成功投产；生产的不锈钢管材采用---的不锈钢生产工艺和先进生产设备，在制管精密度和工艺水平上处于同行前列，专业生产的高品质不锈钢凹槽管、异型管、大管、厚管、家具制品管、彩色制品管等产品具有做工精细、弯曲度好、光泽度好、美观、坚固、耐用等特点。在广大客户的信赖和支持下，永辰鑫产品遍及全国各地，市场占有率和信誉度优势彰显，品质深受消费者的推崇备至，好评如潮。在激烈的市场竞争磨练下，铸就了本公司不屈不挠、奋发向上的精神，不断提高自身素质、先进产业理念，并适时地扩充生产力和研发新品种，使企业机制不断完善。竞争力和抗风险力与日俱增，以达到和各客商配合默契、同步运作的目的。相信在未来的日子里，会与您阔步迈进更美好的明天！$$$$游志华$$$$0757-83131658$$$$18688258584$$$$广东 佛山$$$$佛山市禅城区澜石镇（国际）金属交易中心5座2楼12号