重庆上优管道配件有限公司$$$$重庆上优管道配件有限公司是生产及---于一体的综合性企业，从事法兰管件行业已有20年制造经验。上优管道拥有管件、法兰配套生产线8条，锻打、锻压、中频推制、机加工、冷成型、热挤压、热处理等工艺精湛，并且具备化学分析、金相检验、物理试验、无损探伤等检测设备和检测技术，从芬兰引进了理化检测设备——全谱直读光谱仪，能够快速准确的对各种金属材料进行化学分析。理化室可分析c、s、si、mn、p、cr、mo、v、ni、nb十大元素及管线用钢的各种元素。　　上优产品主要应用于石油、化工、电力、造船、造纸、冶金、纺织、制药、食品等行业。上优管道主要生产各种压力、材质、标准的管道配件：法兰、弯头、三通、四通、异径管、管帽、中频煨弯、接管座等，并且可以按客户需求制作各种特殊非标管件(衬里、镀锌)。创新改革是赢市场、取得客户信任的不变的真理，因此，上优管道始终奉行“人无我有、人有我优”的生产经营策略来满足管件市场综合的需求——新购进1200吨大排面板制弯头液压机一台，使得板制对焊弯头口径可达1620mm。同时引进1620mm弯管煨制机一台。　　上优管道建立了科学的质量保证体系，已获得“iso9001-2000质量体系认证”、“环境管理体系认证---”、“职业健康安全管理体系认证---”、“美国石油学会(api6h)认证---”。公司已取得国家质量---检验---颁发的“------特种设备制造---”(压力管道元件、压力容器制造单位安全注册---)、“中国石化物资资源市场成---书”、“中国石油天然气一级供应网络---”、“电站压力管道产品制造---书”、“能源一号网会---书”。完善的质量保证体系与科学的制造工艺有效的保证了产品质量。　　上优管道坚持以“严格管理机制、强化技术能力”为支撑，以“努力追求卓越，再创辉煌业绩”为目标，真诚期望与国内外客户同仁通力合作，实现共赢。$$$$祝先生$$$$18680842290$$$$18680842290$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市九龙坡区华龙大道89号