深圳市金利净化技术有限公司$$$$                         深圳市金利净化科技有限公司是从事空气净化系统工程设计、施工、维护,洁净室配套设备和洁净室耗材研发、销售以及洁净室整体技术服务的专业提供商。是中国华南地区颇具规模和技术实力的洁净技术领域的工程总承建商和设备供应商。     金利净化公司成立于2005年，在十年丰富的经验中吸纳了国内外---的洁净室规划设计理念及工程品质控制技术,在工程实践中不断积累和创新,不仅掌握了---的洁净工艺技术、---的设计理念,并且具备了---规范的工程施工管理手段和完善的售后服务制度。可按iso14644-1标准、gb50073—2001国家标准及国家医药---规范要求,为微电子,光电显示,光纤光缆,精密仪器,生物医药,食品饮料,化妆品和科研教学等行业提供超净厂房和空气净化系统工程的设计,安装,制作等技术支持服务。同时提供净化设备的加工,定做,安装服务；洁净室用品和除静电系列产品的代理与销售。     深圳市金利净化科技有限公司多年来坚持以高品质为基础,以全力满足客户需求为指导原则,通过不懈努力,积累了丰富的制作经验,并和众多客户建立了长期稳固的合作关系。金利净化公司正是以其专业的设计、强大的建造施工能力、优良的产品质量以及良好的售后服务而赢得广大客户的信任。     公司始终秉承“专业创新,精益求精；客户至上，竭诚服务”的经营理念,以先进的技术为客户提供优质的产品、先进可靠的系统工程、和尽善尽美的服务。     $$$$肖先生$$$$0755-29001966$$$$18688779298$$$$广东 深圳$$$$深圳市光明新区公明办事处合水口社区第七工业区第一栋九楼