深圳市易勇木业有限公司$$$$公司简介：深圳市易勇木业有限公司成立于2003年，专业服务于木地板的各种需求。公司分为办公展厅、木地板销售部门、安装部门、维修部门、翻新部门，共有工作经验丰富的老乡师傅五十多名，自配面包车三台，服务快捷、实惠、专业，工具先进其全，服务深圳周边。公司办公展厅实体店位于宝安区金华大酒店1311号，售后维修翻新部位于福田区益田村、南山区后海村、罗湖区清水河服务项目：一、安装各种木地板（实木地板、复合地板、强化地板、多层实木地板、竹木地板、拼花地板、人字形铺)二、专业维修木地板泡水、受潮、变形、起拱、开裂、更换、拆装三、踢脚线、收边条的安装、更换及销售四、零售批发强化复合地板，品种繁多，欢迎来公司实体店选样。五、实木地板翻新（打磨掉旧漆、涂上新漆）易勇木地板翻新工艺流程：所有的实木地板在使用数年后都会出现起漆或蜡面脱落等情况，极大的影响了装饰效果的整体美观，而且掉漆后如果不及时处理，等水迹或油迹渗入后将无法恢复原本状态。昂贵的木地板进行更换的话不但会花费一大笔费用，而且费时费力，使用本项服务，只须花费重装费用的10%-20%的费用就可使您的地板焕然一新。而且木地板还可以数次翻新，不影响美观。对于长期为旧地板困扰的用户本技术是您两全齐美的选择。一．木地板翻新施工程序1、使用大型德西进口地板翻新机械用24号粗砂数次打磨除去漆层2、用40号砂子磨掉表层、木质层约0.5毫米3、再用100号细砂抛光使地板表面细腻、光滑达到全新状态。4、地板边角使用小型角磨机进行打磨达到整体平滑效果。5、清洁卫生后关好窗户刷***遍油漆，待干。6、待油漆干后用360号砂子仔细研磨，将面层磨至略感粗糙，除去粉屑，刷第二层面漆，待干。7、待油漆干后用360号砂子仔细研磨，将面层磨至略感粗糙，除去粉屑，刷第三层面漆，施工完毕。---*翻新条件及注意事项---*1、只有实木地板才能够翻新2、如果木地板有起拱的现象要先维修后翻新3、木地板翻新的地方要清空场地，并且不能有别的施工队在场交替施工（会影响刷油漆）4、木地板翻新前***内不准用湿托布擦木地板，否则效果会打拆扣（细小灰尘可以磨掉，不用打扫）5、木地板翻新施工完毕后次日打开窗户通风，并可以进家私。搬家私时请抬起轻放，切勿拖拉。公司向客户承诺：一、绝不---实情如：地板有无维修价值、维修后的结果如何、各种材料的利与敝二、公司师傅---专业公司维修师傅最少要有五年以上安装地板的安装经验加两年以上维修地板的维修经验，本公司选用的师傅---是地板行业中的精英（技术好、素质高）三、绝不乱加价维修本来就是难度高的活，价格一但定了下来，除非客户有新的要求并且自愿增加费用，否则不允许师傅以任何理由找客户加收任何费用四、---保证质量维修前与客户共同商量好维修后的结果，一但定下来再难也要执行。公司采取的收费方式是：师傅做完了，客户认可了，方可结算安装维修费用***步：电话咨询及预约第二步：---告知维修地址第三步：上门了解情况及报价，第四步：约时间施工深圳市区均可---！深圳市易勇木业有限公司欢迎您的咨询：杨师傅18688773929公司座机：075532986665$$$$杨师傅$$$$0755-32986665$$$$18688773929$$$$广东 深圳$$$$深圳市福田区益田村