长沙精创雨佳展示设计有限公司$$$$长沙精创雨佳展示模型公司联系电话18684799066.---为:www.jc-mx.com.拥有上千平米空间中间没柱子障碍的车间，适合大规模房地产沙盘模型、城市规划沙盘模型的设计制作。精创雨佳展示模型公司位于沙盘模型发源之地--湖南长沙，全国各地制作沙建筑沙盘模型的三分之一的技师来自湖南，长沙模型故乡设计独特，价格实惠。长沙精创建筑模型公司是一家模型设计及模型新技术研究于一体的专业服务公司。长沙精创雨佳展示模型公司秉承“精艺求精·创意无限”的服务理念及“浓缩精华空间，释放无限价值”的专业精神，制作了大量的精品模型，其作品以湖南为中心辐射湖北贵州江西广西等大江南北。长沙模型公司-精创重人才、重科学、善于研发和积累经验，不断超越，不断进取，发展成为今天模型行业的---。随着社会各界的信任和公司的发展，如今已发展成模型研发，模型制作，展馆设计、展馆内模型智互动，电子数据化互动，影视影响化互动的现代科技化设计制作公司，成功设计制作出多个---大型规划展馆布展与模型，地产售楼处布展与模型的品牌项目和共鸣的精品。公司拥有办公制作场地2000平米，引进进口的---模型的数码数控雕刻设备数十台。拥有本科及以上专业高层管理15人，100多名技术精湛的策划、设计、制作团队。为---规划、房地产业、工艺、工业设计制作出数万个高创新、高品质的项目，从策划到设计到施工成为地产模型，展馆规划模型、展馆虚拟演示、展馆施工、---的实力派公司。湖南建筑模型制作，长沙建筑模型公司-=-精创正在以他不断探索、勇于技术革新，不断借鉴国内外精品模型的先进技术，攀登更高的艺术境界！$$$$欧阳$$$$0731-85553267$$$$18684799066$$$$湖南 长沙$$$$长沙市远大三路长沙县地税三分局对面