深圳市豪瑞塑料科技有限公司$$$$深圳市豪瑞塑料科技有限公司是一家主营聚氨酯热塑性弹性体tpu、tpee的企业；经销代理美国路博润lubrizol（原诺誉）---品牌estane、pellethane、isoplast、skythane、德国巴斯夫.亨斯迈.拜耳等tpu材料&西班牙麦金沙脂肪族tpu等。estane广泛应用于:挤出　电线电缆（含无卤阻燃90v-0,vw-1）、管材异型材、等；流延　片材板材、薄膜；吹膜低、中、高防水透气薄膜；溶涂　丝网印刷油墨、光油喷涂、胶水、热熔胶；注塑　密封件，电子配件、鞋材、玩具等；硬度从65a到85d。pellethane:dow化学tpu品牌,2008年被路博润并购，产品涵盖了挤出管材、线缆异型材的，在医疗管材方面被广泛应用，还有一些硬度很高的产品。isoplast:是dow化学tpu品牌,2008年被路博润并购，品牌主要以tpu+长玻纤而闻名。skythane：是韩国ｓｋ化工的ｔｐｕ品牌，２００８年也被路博润并购，整合后skythane产品主要在应用注塑方面，它具有非常高透明性、抗ｕｖ、成型周期短、不含增塑剂等优越性能。是注塑鞋材及电子配件应用的理想选择！同时本公司推出韩国sk、lg&tpee以及旗下工厂生产的tpu阻燃料和tpu色母助剂等（爽滑剂、雾面剂）在市场上得到广泛的应用。本公司秉着诚实守信，互利互赢的经营理念赢得了广大客户的一致认可！欢迎各位采购商客户前来洽谈咨询！$$$$李力$$$$0755-33506238$$$$18682315383$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区沙井沙三上下围工业区