东莞市贝斯汀理想实业有限公司$$$$                     东莞市贝斯汀理想实业有限公司拥有一批专业吸塑技术人才，技术力量雄厚，可自行研发设计、制作模具，公司生产的厚吸塑制品深受广大客户青睐。公司依托珠江三角洲产业链齐全的优势，拥有一批---好、品质稳定的供应商和协作商。企业占地面积2万平方米，拥有员工103人，其中技术管理人员17人，公司有全自动喷涂线，丝印线，具备从产品研发、图纸设计、模具制造、产品加工及表面处理的综合能力，能够为客户提供---厚板吸塑加工解决方案。     本公司秉着务实创新，以质量求生存，以信誉求发展的企业宗旨，竭诚为国内外新老客户服务。愿携手与广大顾客共创商机，赢得未来！热诚欢迎各界朋友光临惠顾！公司拥有：大型吸塑机6台，双工位厚片吸塑机1台、雕刻机（cnc）12台、镭射激光机等加工设备多台，---可加工3000*2000*1200mm;公司生产的吸塑产品用途广泛。主要产品包括：车顶行李箱、汽车和家具附件、电梯内饰件、航空座椅、机械设备外壳、---外壳、机械设备外壳、运动器材系列、大型塑料展示架、冷柜外壳、托盘系列等。    可以根据客户要求定制金色、银色、植绒、抗静电,喷油,丝印等特殊材质产品。主要应用于汽车配件、---配件、塑胶展示架、机械配件、电子电器配件等, 近年来，产品更新日新月异，为---生产批量小，研发成本偏高的问题，越来越多的行业和企业选择了厚板吸塑工艺。$$$$彭先生$$$$0769-83062999$$$$18680060401$$$$广东 东莞$$$$东莞市厚街镇沙塘工业区贝斯汀科技园