深圳市富强安防有限公司$$$$深圳市富强安防设备有限公---期以来致力于网络通信智能安防领域，努力为客户提供全面的网络通信智能安防解决方案。在目前国内激烈竞争的今天，如何更好的提---率、节约成本成为公司的一项当务之急。富强安防本着数十年服务的经验，为客户提供一站式的企业通信解决方案。富强安防充分理解用户的需求，为使建成后的弱电系统满足现在及将来的要求,此外,我们考虑到将来技术发展的趋势以及保护客户的投资,我们提供开放性的设计方案,可随着将来用户功能的增加和新技术的需求,增加相应的硬件结构和软件,使系统的硬件水平和服务始终处于同行业的前列公司充分发挥自身的专业优势，利用高素质的人力资源和充足的设备资源、遍布全省的机构网点、数十年的专业施工及维护经验以及成熟完善的管理体制，通过不断加强和完善内部管理，规范操作流程，严格贯彻落实iso9001质量管理认证体系和ohsas18001职业安全健康管理体系，使公司的服务优质---，全面满足客户的需求，获得了广大客户的一致好评及认可。公司近年还不断拓展新业务，在通信工程施工、网络代维、光缆线路自动监测系统、智能化建筑、网络系统集成、移动---安装及维护、传输设备安装等方面取得了可喜的业绩。公司从设计、施工到维护的---方式，使投资商在智能工程建设、工程施工及维护中，有效减少了精力耗费，保证了系统的稳定运行，被客户一致评价为令人放心的专业化服务商。我公司的发展思路是：面向市场，服务至上，用好专业，全面发展，增创效益，力争把富强安防有限公司办成一家全球的---企业。公司的业务概况富强安防的发展战略目标是：成为“行业用户的服务专家”。先进的服务理念——我们的方向坚实的服务体系——我们的组织---的服务专家——我们的资格专注的业务领域——我们的业务和技术丰富的行业经验——我们的成功案例富强安防秉承---的服务品质及持续的创新精神，为客户提供---业务整体解决方案、全线网络集成解决方案、企业信息化智能化解决方案。公司以服务于中国电信业、金融业、企业、---、工厂、学校、制造业等为市场经营方向，取得了良好的业绩。[发展战略]明确的定位：采用国际化的产品，本地化的成本，为行业用户提供最适合的解决方案和服务。规范的管理平台：全面服务客户，提供全程式、一站式的服务将产品和业务导向改变为客户导向网格化的管理模式，保证为用户提供---质的服务严格的项目过程管理机制，保障项目的实施和维护服务定位：以专业和诚信服务客户以开放和公平鼓励员工以专注和创新共赢未来$$$$刘经理$$$$0755-23000571$$$$18680428088$$$$广东 深圳$$$$深圳市-东莞市