东莞市森田五金制品有限公司$$$$东莞市美居工艺制品有限公司是---早一批集专业研发、生产制造、加工不锈钢制品的企业之一，我们拥有---团队，技术功底扎实，实力雄厚。本公司---生产设备齐全，配套有大型通快激光机、车床、冲床、通快3050切割机、数控折弯机、4米刨坑机、4米剪板机和其他的相关的---生产设备, 自主加工生产各种不锈钢制品、铁制品、铝制品等相关金属制品的剪压、成型、抛光和表面着色等加工服务。本公司主营：激光切割〔不锈钢板、镀锌板、电解板、铁板、铝合金板、等板材上切割成任何形状〕；五金家具制品、酒店家具制品、卫浴制品、厨卫制品、型材制品、工程制品〔不锈钢工艺精品、茶几、餐台、地柜、椅子、展示架、展示柜、珠宝柜、镜框、吧台、吧凳、水床、家具配件、相框、信报箱、广告牌、公共车站牌、旗杆、扶手立柱、不锈钢幕墙、挂钩、拉手、五金卫浴配件及酒店、机场、地铁用制品〕；另对各种异型制品及户外工程制作〔---、打磨、拉砂、抛光、电镀、蚀刻等深加工〕。美居工艺制品在全体---人员的共同努力下，采用先进的加工设备和独特的工艺技术，精益求精，使得产品---全国。自公司成立以来一直本着---的生产率，并以优良的品质以及合理的价格取得了各厂商们的一致认可。企业凭着讲---、重信誉、保质量以及守货期的经营宗旨同时得到了各地厂商们信赖。在此，本公司衷心地感谢大家一直以来不遗余力的支持和帮助，更希望大家继往开来，在以后的相互合作中顺利愉快，以能够共同达成双赢的局面。展望未来，我们将始终坚持务实、---、创新的企业精神和以信求誉、以质取客的企业宗旨，以永不满足、锲而不舍的进取精神，成为不锈钢制品、工艺制品和装饰制品的坚实后盾是我们一直努力的方向，同时也希望美居能够为大家将来盛大的事业尽一点微薄之力。$$$$李先生$$$$0769-81002988$$$$18681001818$$$$广东 东莞$$$$东莞市横沥镇横沥村牛庄对面