广东腾源蓄冷节能科技有限公司$$$$          广东腾源蓄冷节能科技有限公司创建于2012年，注册资金1086万，是集中央空调（蓄冷）研发，销售，设计，施工整套解决方案于一体的创新型科技公司。同时拥有水蓄冷，相变蓄冷产品多项实用新型专利及知识产权！已经在市场应用中得到广泛的认识及认同，可靠稳定运行的产品已经为客户解决了节能减排，峰谷电价政策的优惠下为客户创造了可观的经济效应，投资短期收回，后续25年长期全收益！腾源蓄冷以蓄冷技术开发利用为核心，为客户优化系统能源方案，为系统安全平稳运行提供技术支持服务；且为合同能源管理为客户提供资金解决方案。腾源蓄冷主要产品有：水蓄冷（水池）布水系统，水蓄冷（罐式）布水系统，相变蓄冷，相变蓄热，蓄冷中央监控系统系列产品。腾源蓄冷从成立之初便拥有研发，设计，施工领域的骨干加盟，技术力量雄厚，深入掌握蓄冷空调的核心技术。合理的系统设计方案，优良的性价比，严格执行国家标准及行业规范，从设计，选材，施工，检测到交付使用每个环节把关，以每个工程皆精品的标准交付客户使用。公司重合同守---，以客户利益为上，求同存异，共同发展。在空调蓄冷行业树立了优质的工程的案例，在客户中赢得了信任及口碑。公司坚持技术为核心，质量为企业立命的根基的发展思路。今年在北京，上海，深圳与多家高新技术企业共同研发---节能水蓄冷三代，相变蓄冷二代产品。与设计院建设---管理平台，加强能源信息管理，为各个客户提供了节能减排，提高企业经济效益！$$$$陆有军$$$$0769-83036518$$$$18681002972$$$$广东 东莞$$$$东莞市东城街道东纵路208号东城万达广场B区6幢办公楼806号