东莞智连动力科技有限公司$$$$本公司专业提供发发电车出租、空压机租赁，24小时服务我公司所租赁的柴油发电机组均采用进口柴油发电机或合资柴油发电机。面向全国专业从事柴油发电机组销售、租赁、维修保养的专业---公司。公司与美国卡特彼勒（cat）、美国康明斯（cummins）、德国奔驰（mtu）、英国劳斯莱斯（perkins）、瑞典沃尔沃（volvo）、德国道依茨（deutz）、日本三菱（mitsubishi）等世界---建立了长期良好经销合作关系。提供完善、专业的发电机出租服务，先进的设备，---的技术，现场使用零故障。常年配备3kw—5000kw多台进口美国康明斯、卡特彼勒、英国劳斯莱斯等各国发电机，随时为客户提供不同功率机组自备发电业务，电力供应保障充足,为各项工地施工、短期自备发电的---。提供发电机出租、发电机租赁、发电机维修保养、零配件销售、发电机并机柜、ats自动转换柜、发电机噪音治理。配备---人员配合机组的发电，随时解决供电过程中的故障问题，可满足用户长短期用电；服务领域面向建筑工地公路建设，铁路施工，野外作业，商场备用，医院应急......是多家企---备用供电的佳伙伴!公司向客户提供优质的柴油发电机组租赁，规格齐全.功率从30kw--2000kw随时为顾客提供不同功率的发电机组，电力提供充足，为各项工程.大型工厂.酒店.超市临时救急用电之---。市政建设、矿山、隧道、勘探、石油、码头、造船、电厂、钻井、钢厂、地铁、工厂及公司企业的维修等等工程项目。客户可以定期、不定期或短时租用。一次交道可以交到一生的朋友，架起我们租赁服务的桥梁，让我们更好的为出租发电机服务。没有付出就没有收获，没有创新就没有进步，没有我们的出租发电机服务，就不会有发电机租赁市场的规范与稳定，我们愿意永远的服务每一位发电机租赁客户。主要业务范围是经营、维修、租赁与销售及相关服务：【发电机】【空压机】【出租】【租赁】30kw50kw75kw100kw120kw150kw200kw220kw250kw300kw350kw400kw500kw800kw1000kw1200kw……2000kw。我们的设备均为进口或国产原装设备，具体品牌有：康明斯，风人，卡特，大宇，潍柴，上柴等国内外品牌。设备为九成新设备，欢迎大家光临指导工作，我们一定以饱满的热情，的状态为您服务。发电机出租发电机销售！低调的出租发电机，是一种境界，一种舍我其谁的大度，一种任劳任怨的付出而不追求回报的崇高品德，各地出租发电机让我们每一个人都找到了自己的定位，找到自己的努力的方向。他们的特点是体积更小、抗负载能力更强、油耗更低、稳定性更好等。具体规格100kw―2000kw，品牌为大宇、康明斯、沃尔沃、三菱、卡特等，随时为客户提供不同功率机组自备发电业务，电力供应保障充足。为各项工程施工、企业避峰、消防备用、是短期自备发电的。发电机的功率从5kw----1200kw等多种型号，种类有国产和进口等多种价位，功能又可分为静音发电机组和非静音发电机组，且均有现货。本公司为广大客户提供24小时紧急电源供应，例如无电源施工，电业局线路故障断电，工厂例行线路检修等任何需要电力支持时都可以由本公司提供发电机租赁服务.。本公司根据客户实际需求提供合理有效的供电方案，提供符合供电需求功率的发电机组，快速有效的为客户解决后顾之忧。本公司承接新旧发电机的买卖。所售新发电机均为正规厂家生产的正规产品，所售二手发电机无翻新机，大修机，无论新旧都保质保量，价位合理，让客户买的放心满意。本公司承接大小公司及个人的发电机维修和日常维护保养。多年来本公司一直秉承着讲诚信，保质量的经营理念，始终如一的为客户们提供贴心服务。也正因如此，公司发展在业内已颇具规模，拥有良好口碑。现与众多---企业，个人保持常年合作关系。期待与社会各界人士携手合作，欢迎来电咨询，更欢迎到本公司实地考察。$$$$张小姐$$$$18681057588$$$$18681057588$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞常平司马金田花园22号