深圳市零烦恼软件科技有限公司$$$$深圳市零烦恼软件科技有限公司是一家专注从事珠宝管理系统开发与实施的---公司，为客户提供珠宝零售管理系统的开发、实施、培训以及行业信息咨询服务。扎实的技术与客户的信赖，成就了我们今天的成绩。公司拥有一支结构合理、技术扎实、职业素养高的团队，零烦恼珠宝软件自2016年起，依托珠宝零售行业特点，结合多年的零售管理人才经验，整合行业特性与细节，创新地利用先进的b/s结构、模块化设计开发，以数据安全性为导向，采用大型数据库管理工具为平台，极大提高数据的管理与分析能力。依靠零烦恼珠宝软件，企业能够充分及时了解公司的销售、库存及各项计划，帮助企业制定生产下单、采购和库存计划提供量化的参数，达到统筹整个公司的货品及财务管理。多重安全访问机制，系统采用用户口令控制、安全---和加密狗、用户使用时间控制、用户绑定规定电脑等措施，为系统的安全运行提供强大的保障。本公司可根据客户需求，定制开发适合客户运营要求的个性化版本。注重人才培养与团队的建设，为客户提供优质产品、---的服务，全面提高企业办公的效率和水平，使客户在激烈的竞争中获得优势是我们一贯坚持的原则，我们的目标是为客户提供第---的软件和---的服务，与我们的客户携手创造价值，并在对客户的服务中不断发展和完善自我，努力发展成为珠宝软件行业的---者。$$$$罗经理$$$$0755-82347927$$$$18680310556$$$$广东 深圳$$$$深圳市罗湖区翠竹街道翠竹北路水贝工业区六层通用厂房4栋第四层