河南典豪木业有限公司$$$$          河南典豪木业有限公司是一家从事防腐木、木结构材料及木屋工程的企业，有专业团队专注于木材防腐处理的研究与生产、销售及木结构设计安装等，公司主营防腐木、炭化木、生态木、南方松、波萝格、山樟木、重竹木等木材的销售、安装及承接工程---，是中原地区防腐木行业的品牌。承接工程包括：户外防腐木亭子、防腐木木屋、防腐木花架、防腐木护栏、防腐木花箱、防腐木地板、宠物屋、休闲椅、公园椅、景观长廊、环卫垃圾桶，秋千、建筑景观小品等公共配套设施的销售、安装。公司拥有标准化的厂房（占地面积5000平方米）以及现代化的管理理念，所有产品选用上等木材，且严格按照防腐木协会等级标准，使用目前先进完善的木材防腐剂acq和cca药剂生产，确保木材在户外使用30年以上。公司年生产总量为八万立方米以上，产品均通过中国物流与采购联合会木材保护质量---检测。中国木材与木制品流通协会木材防腐专业理事讨论通过，河南典豪木业有限公司成为理事单位。公司以稳定的质量，合理的价格，优良的服务深受广大用户的青睐，经过多年发展，公司产品现已广泛用于广场街区、园林绿地、生活小区、院校及城建环卫等部门，也为美化城市环境和风景区等平添了一道靓丽的风景。典豪人渴望成为您真挚的朋友与合作伙伴、共享思想与知识、产品与机遇、共享资源与财富，以求共同成长与壮大。让我们与自然和谐共生，让自然与万物和谐共存。$$$$龚经理$$$$1869-7307619$$$$18697307619$$$$河南 郑州$$$$郑州市管城区七里河路南创新西路1号楼28层2882号