锦绣河山上水石盆景园艺$$$$锦秀河山上水石盆景园艺，自有千层石、上水石盆景，假山，鹅卵石，水冲石等。主要经营各种奇石、园林绿化、【各种苗木】。假山设计与施工、吊运安装---。 本园备有各种景石：1、千层石：造型奇特，变化多端，多有山形、台洞形等自然景观，亦有宝塔形、立柱形及人物、动物等形象，既有具象又有抽象，神韵秀丽静美、淡雅端庄。小者两三厘米，大者高一米以上。千层石可用于点缀园林、庭院，或作厅堂供石，也可制作盆景，具有较高的观赏价值。 2、太湖石（北太湖石），该石为石灰岩，多密集的小孔穴而少有大洞，体态麟峋透露，质地坚硬，一般用作修筑叠石假山。新开采的一般为橘红色、多呈土红土黄色，日久后表面带些灰黑色。外观比较沉实，浑厚雄壮。 3、上水石：水石上大大小小的天然洞穴很多，有的互相穿连通气，小的洞穴如气孔，这就是吸水性强的主要原因。上水石盆景可以散发湿气，能使室内保持正常的湿度，有湿润环境的作用。 4、大量水冲石，鹅卵石。 5、盆景系列，古人曾说，山无石不奇、水无石不清，园无石不秀、室无石---。当今生活在城市的居民与大自然接触的机会愈来愈少，而崇尚自然，返朴归真的愿望和追求却越来越强烈。因此，家庭居室中摆置凝天地之灵气、聚日月之精华、孕万物之风采的上水石盆景。不仅美化了家居环境、提高了文化品位。$$$$张经理$$$$0471-6938763$$$$18698464493$$$$内蒙古 呼和浩特$$$$内蒙古呼市新城区泛蒙石材市场D区51号