新疆华庭工贸有限公司$$$$新疆华庭工贸有限公司于2008年进入环保领域行业,经过多年的生产积累，公司已经拥有了成熟的产品研发、设计、服务团队及严谨的产品制造工艺流程。形成了上游塑木复合材料的研发、生产及下游户外产品、设计、制造、安装的产业链系列产品。改变了以往内地生产，新疆销售的格局。实现了本地生产、销售、售后、回收一体化，降低了运输成本，缩短供货时间。尤其在售后方面，我公司拥有售后成本低、反应速度快、售后效率更高等优势，填补了新疆这一行业领域内的空白。客户可随时了解产品更新、产品制作进度等信息，极大的方便了客户需求。公司目前主要产品包括：环保塑木复合材料(型材)、塑木凉亭、木屋、廊架、栏杆、木栈道、地板、户外墙板以及市政园林设施：户外果皮箱、垃圾桶、休闲椅、户外花箱等产品。公司现拥有3万多平方米的生产基地，有年产7000多吨塑木生产车间和占地6000多平米的钣金加工车间，我公司年产能达到100000只果皮箱，园林椅60000把，花箱30000只，以及其它塑木复合材料。截止2017年，企业已经通过了is09001：2008质量管理体系认证；生产的各种产品已申报了41项外观专利、5项实用型专利、2项发明专利;在2017年被认定为---高新技术企业，同年又被认定为吉木萨尔县“守合同·重---”单位，并且已在吉木萨尔县人民---网站公示；我公司所有塑木产品实现asa共挤工艺生产， 极大的提高了pvc塑木产品耐候性，增强了产品在市场中的竞争优势；已成为乌鲁木齐乃至全新疆---规模的户外环保产品和市政园林设施的制造供应商。　　新疆华庭工贸始终秉承客户至上，客户利益---化的宗旨。锐意创新，竭诚为广大客户提供品质优良的产品和周到快捷的服务。热忱欢迎广大新老客户莅临我公司参观、指导、合作！　　让我们一起行动起来，把蓝天、森林……留到明天，为和谐中国贡献一己之力！！$$$$吴万萍$$$$0991-5182159$$$$18699403311$$$$新疆 昌吉$$$$新疆昌吉州吉木萨尔县北庭工业园区庭园路以东53米处