特宝利尔（天津）特种电缆有限公司$$$$          特宝利尔特种电缆有限公司设立于2014年，注册资金2.1亿元，企业位于江苏省太仓市太仓港开发区吴淞浜路77号。企业原为上海升源电缆厂，始建于2001年，是一家专业的特种电线电缆制造企业。企业人才济济，并拥有200多台（套）国内外先进的生产设备和检测设备。多年来，企业坚持科技创新，技术进步，内抓管理，外拓市场，综合实力不断提升，企业所生产产品量质齐升，在行业内具有很好的口碑与较高的影响力。特宝利尔是中国特种电线电缆行业专业的制造企业，并研发制造的电线电缆产品。企业多种产品被评为重量级新产品，并获得多项-。企业拥有全国工业产品生产---、中国国家强制性产品认证---等---，并且企业iso9001质量体系、iso14001环境体系、gb/t28001-2011职业健康安全管理体系等相继通过国内外机构认证。特宝利尔已形成橡套电缆、电力电缆、行车起重机电缆、升降机电缆、风力发电电缆、盾构机电缆、超低温耐寒电缆、钢包车电缆、船用电缆、硅橡胶电缆、斗轮机电缆、矿用电缆、电焊机电缆等产品体系。产品在全球范围内的隧道工程、船用设备、矿业工程、石化、钢铁、冶金等行业以及城市建设等领域被广泛应用，深受用户信赖。特宝利尔将秉持“创新创优、诚信务实”的核心价值观，不断提高产品的质量和客户的满意度，通过实施企业国际战略、创新新型产品、优化产业结构，努力把公司建设成为拥有高价值品牌、高技术水平、服务团队的电缆企业。$$$$周经理$$$$022-87806180$$$$18698098016$$$$天津 天津市$$$$天津市南开区五金城三区15栋