广州美格视听科技有限公司$$$$广州市美格视听科技有限公司是一家集设计、开发、生产、销售会议室应用设备及投影机周边设备和自动升降隐藏系统的现代化高新技术企业。公司专业生产和销售会议室液晶屏电脑升降器、液晶触摸屏升降器、一体电脑升降器、液晶屏电动翻转器、键盘自动翻转器、麦克风升降器、投影机升降架、液晶电视升降架、---头升降架、电子桌牌升降架、会议手拉手话筒、反馈抑制器、调音台、功放、音响、中央控制系统、矩阵系统、视频分配器、多功能桌面信息盒、液晶电子桌牌、电动窗帘、等离子支架和挂壁形支架、桌面多功能弹起式插座、---电动和手动投影幕、等产品。同时公司可根据用户的不同需求定做不同的产品。　　经过不断的发展，目前公司拥有一个设计---二十多人的专业团队，在广州、北京、成都、乌鲁木齐、长沙、郑州等地均设有办事处，产品使用遍及---、学校、---、邮电、---、企业等各行各业。产品远销俄罗斯、东南亚、南美等二十多个国家和地区，产品赢得了国内外用户的一至好评。美格视听科技有限公司按照国际标准化模式建立了市场导向型的管理体系，开发出---的生产、营销、环保控制手段和质量控制系统。公司秉承“上乘品质、---服务、创造价值、持续发展”的方针，力争为客户提供---价值的产品以及创造更多更有用的价值。在市场经济竞争无比激烈的今天，我们坚信：不仅要有---的产品，而且更要有敏锐的市场嗅觉，只有不断提供更优质的服务、为客户创造更有用的价值，客户的成功才是我们最终的成功！$$$$毛义强$$$$0991-7655768$$$$18690269122$$$$广东 广州$$$$广州市白云区棠溪大围工业区