福建金源泉科技发展有限公司$$$$福建金源泉科技发展有限公司创立于上世纪90年代，是目前国内环保领域饮用净水和深度水处理技术行业的领军企业，是集科研、开发、生产、科普、销售和服务于一体的现代化高新技术企业。公司已被评为高新技术企业、知识产权试点单位、创新型试点企业、知识产权示范企业。      作为高新技术企业，知识产权是企业长远发展的根本保障。截止2012年12月31日，金源泉科技已拥有授权专利200项、商标55项、版权23项，已建成由美国、新加坡、香港等国内外---教授、学者、技术专家组成科研团队。公司在环保科技、健康科技、生命科技三大领域都已取得突破性进展。所研发的项目多次获得国家、省、市科技立项和创新基金支持。 环保科技：---内---大学专家学者攻克水的活性、油溶解等技术难关。  　　健康科技：企业已拥有家庭健康用水三大产品系列：功能水机系列、功能水杯系列、功能水龙头系列等，这些系列产品创新采用ast材料，体积小巧，功能强大，环保健康，上市以来广泛应用于家庭、企---，深受广大用户的认可和好评。  　　生命科学：创新转化磁对人体的保健作用。企业于2010年成功研制出高能磁化水机，通过日常饮水---人体微循环，提升生命质量。      金源泉科技以科技为核心，以创新为动力，以诚信为基础，以健康为目标，始终弘扬“上善若水，厚德载物”的价值观，秉承“民生科技，造福于民”的宗旨，努力实践“小产品、---、大市场”的发展目标。      2013年，公司重点推出水方程和靓宝两大产品品牌。水方程该品牌围绕“健康养生”，立足家庭分质用水，主营三大系列功能净水产品：大型全能系列（功能水机）、精巧龙头系列（功能水龙头）、移动便携系列（功能水杯/壶）。这些产品主要有除氯、除重金属、降解农药残留、提锌、---化、弱碱性、负电位、磁活化等特点，目的是让全国3000万家庭喝一口好水，吃一口好菜。$$$$詹程华$$$$0591-83839789$$$$18695703566$$$$福建 福州$$$$福建福州仓山区金榕北路22号先行科技园