浙江智慧龙翔环保装饰材料有限公司$$$$浙江智慧龙翔环保装饰材料有限公司集成墙面十l大独创功能一、保温、隔热经国l家级权威部门检测保温效能达超l强到我们实际应用中，用我们的板安装房间和普通板安装室内温度相差7度；和油漆相比相差10度，是我们南方夏天的炎热和北方冬天的寒冷墙体装饰最d佳材料。本产品有独特的隔热性能，对产品应用在阳台、阳光房和别墅顶层的吊顶彻底l解决了顶层的阳光照射。达到明显的节能效果，也是属于国家大力提倡的节能装饰材料。二、隔音经国家l权威部门检测隔音高达29分贝，相当于实体墙的隔音效果，用于卫生间明显的解决了下水道的水声大的问题。三、防火经国家d权威部门检测防火等级达到b1级，基本上满足工程的防火要求。四、超l强硬度本产品对铝合金板材和聚氨酯进行了复合，大幅增加强度和硬度，可以应用在各类护墙上。吊顶时一般上两米间的幅度就不需要安装龙骨，大幅度面积也减少了很多龙骨。五、防潮本产品有防潮性能，南方梅雨季多雨潮，解决了家居装修的墙体渗漏形成装修霉变。让你无此后顾之忧。六、绿色环保产品所采用的原材料全部是环保材料，应用整体安装的房间零甲醛、零辐射、绿色环保、无需散味即装即住，大大缩短了入住的时间。七、安装便利本产品在设计时采用传统的扣板安装方式，大大解决其他的铝材的繁琐安装，更不需要专业人员而普通的木工师傅就会安装。可直接在毛坯墙上安装，省工、省时又节约空间.。八、易擦洗不变形本产品表面强有力，可以用布直接擦洗，不存在装修产品擦洗难的问题，采用聚氨酯复合技术，产品成形后不变形，不易老化。九、时尚亮丽本产品图案美观大方，时尚亮丽，配套pu脚线、灯盘欧式构件等种类繁多，品种齐全，可直接应用扣、拼对接等多种梦幻组合。十、节约空间本产品安装不采用底架，可直接用螺钉安装在墙上，至少可节约5—10cm的墙面空间。$$$$郭经理$$$$0579-82080999$$$$18696105098$$$$浙江 金华$$$$浙江省金华市金东区岭下镇下朱工业功能区1幢1楼