宝鸡市金香商贸有限公司$$$$                    博布莱斯一直坚持致力于“个性化量身定制”和企业团体定制工作服职业装两大业务，是一家以设计、生产、销售中西服、职业装、女装、衬衫等系列服饰为主的公司，目前公司有员工上千名，西服年生产能力150万件套，衬衫年生产能力300万件。98家营销分公司、200多个销售网点，遍及了全国100多个大中小城市。 博布莱斯规模、时尚、有竞争力的---型企业，并且致力于打造中国服装界 “中国---产品”，同时还获得了“西服行业标志性品牌”的桂冠，这一荣誉是具有性和排它性的。打造---及港、澳、台、专业的制作工艺、服务流程及售后保障。博布莱斯西服坚持精雕细琢的缝制，具有高品位的内涵，看上去漂亮、穿起来舒服，优雅、自信、高价值的特点。西服套装从面料预缩、裁剪、缝制、整烫一直到进仓，共四百多道工序层层把关，而且每道工序都实行质量一票否决制，使西服质量达到完美无暇、无懈可击的地步。陕西博布莱斯服饰有限公司便由此应运而生。信息与知识的人类资本、人际关系与互相信任的社会资本，以及---与个性辨识度的象征资本，无不是集团珍视的人类非物质财富。populus催生了新思想，并在企业内外都为不同文化背景下的人们提供了互相对话与联系的平台，并在香港以及---缔造了一种人类共享价值观。$$$$坚果$$$$0917-3205486$$$$18691708753$$$$陕西 宝鸡$$$$高新四路城市公馆2号楼2单元1601