甘肃鑫成轻钢房屋安装有限公司$$$$          甘肃鑫成轻钢房屋安装有限公司位于兰州市安宁区，是从事轻钢结构活动板房设计，生产、安装为一体的专业公司。下设武汉、贵阳、重庆3个子公司，年生产、安装能力达20万m2以上，在板房市场深受用户的好评。     　　公司拥有------，结构---15余人，设备先进，技术力量雄厚。现向西部市场推出的活动房，种类齐全，拆装方便，造型美观，经济环保。该产品新颖独特，具有新时代感，新理念，可帮助你提升企业形象。     　　公司的定型产品、活动房屋，是一种以轻钢为骨架，以夹芯板为围护材料，以标准模数系列进行空间组合。构件采用螺栓连接，可方便快捷地进行组装和拆卸，是可库存和多次周转使用的定型产品。广泛应用于临建设施，如办公室、宿舍、展示厅、商场、别墅、净化车间、电控房、岗亭等。     　　活动房屋因全部采用螺栓连接，缩短了施工周期短，现场可根据客户需要任意分割空间，也可组合成异型，节约成本和施工时间。     　　甘肃鑫成轻钢房屋安装有限公司设有健全的售后服务系统，有专业的售后服务队伍，实行---服务，为每一位用户、每一栋房屋进行系统编号，专设档案。为客户提供快捷便利的服务。     　　我公司本着“以质量求生存、以信誉求发展”的宗旨，凭着良好的售后服务，为客户提供住得安心，用得满意的绿色环保临建系列产品，鑫成愿与各界新老客户精诚合作，携手共进，共同创造建筑业的美好明天。为西部大开发赋予的历史使命与责任而努力奋斗！$$$$徐经理$$$$0931-4109736$$$$18693058331$$$$甘肃 兰州$$$$兰州市安宁区新北路政法学院西校区前200米