郑州鼎国电子科技有限公司$$$$郑州鼎国电子科技有限公司是集电子科技产品、机械设备产品的研发、生产、销售为一体的多元化企业。目前公司主要业务是“洗乐仕”自助洗车机的研发、生产、销售和自主投放，现在在郑州已自主投放三十多个洗车网点。公司办公地址位于郑州市商业中心紫荆山商圈，生产基地坐落于经济技术开发区河南通信产业园内，交通和物流十分方便。公司设总经理办公室，下设研发部、生产部、销售部 、市场开发部、财务部、网络部、办公室、售后服务部等八个部门，建立了系统的内部管理体系，完善的服务质量---体系。公司本部共有管理人员和业务人员16人，生产基地共有研发团队、生产团队和售后服务团队60余人，其中持证的---人员占据百分之六十。    郑州鼎国电子科技有限公司以河南农业大学机电学院和河南职业技术学院为技术依托，研发团队由机电工程、电气工程、电子电器等领域的教授、专家、技术---组成，生产工序及设备维护人员均为相应专业科班出身。产品从技术研发源头，到工艺质量、生产制造、市场销售、物流运输、售后服务等各个环节严格把关，标准化作业，确保品质，树立品牌，全面满足不同国家和地域、不同特征和偏好的消费者的需求。　    公司创办伊始，一直以“质量就是生命，客户就是上帝”为安身立命之根本，在产品研发、生产和售后服务环节，坚持错误失误零容忍的态度。公司秉承“诚信、共赢”的经营理念，坚持“以顾客为中心、以市场为导向”的经营方针，奉行&quot;专业、敬业、务实、创新&quot;的企业精神。    郑州鼎国电子科技有限公司是郑州鼎国物业咨询有限公司的全资子公司，兄---公司还有河南海纳物业服务有限公司、郑州巴巴拉对外贸易有限公司、郑州好学教育科技有限公司、郑州君山会议会展服务有限公司。各公司间搭建平台，整体布局，资源共享，协同运作，正在朝集团化方向发展，现已成为集设备制造、物业咨询、物业服务、对外贸易、职业培训、会议会展为一体的集团性质公司。$$$$王经理$$$$0371-55600300$$$$18697328663$$$$河南 郑州$$$$郑州市紫荆山路与东里路交叉口紫金城14楼