河南豫捷机械设备有限公司$$$$关于yujie河南豫捷机械设备有限公司是一家在高空作业设备、物料搬运设备、环保设备、物流智能机器人等领域具有行业***的物流装备技术、服务集成供应商和解决方案提供商。我们是谁河南豫捷机械设备有限公司总部设于上海，公司重点专注于物流设备、高空平台及工程机械设备的销售、服务和租赁业务。yujie机械设备公司工业品销售，服务领域覆盖全行业，尤以---的技术设计能力，实施现场解决方案能力为企业核心竞争力，被称为欧洲卓越的工业服务企业之一。作为yujie中国区域下属业务已经在---和泛亚太地区通过投资控股、技术置换获得和拥有了多个产品领域研发、生产实现和---的服务能力，受益于合作伙伴，将合作伙伴的---意识与tecleader的技术沉淀完全整合。将tigiffe全球信息化系统拓展至中国，并全面应用于企业管理的各个环节。我们的产品公司主导产品有：高空作业平台系列：剪叉式高空作业平台、拖车式高空作业平台、曲臂式高空作业平台、直臂式高空作业平台、铝合金高空作业平台、套缸式高空作业平台、高空取料机、升降平台。物料搬运设备系列：内燃叉车、电动叉车、电动搬运车、堆高车、电动堆垛车、电动前移式叉车、电动牵引车、油桶搬运车、越野叉车、叉装机、叉车属具、托盘、仓储笼、货架。环保设备系列：洗地机、扫地机、除雪设备、吸尘器、旅游观光车、巡逻车、消防车、环卫车、高尔夫球车、老爷车、特种车、清洗机、发电机。智能自动化解决方案：自动化立体冷库解决方案、自动化物料搬运解决方案、智能物流配送中心解决方案、智能工厂整体解决方案。为客户提供大量先进、可靠的产品及服务。我们的安全承诺产品安全：  这是公司维持生存发展的主题，我们所有的核心设计与经营理念的基础就是给用户提供---的产品，这一点我们兼顾用户实际操作者的健康---要求，环境保护要求，舒适要求等等，我们不容忍在安全上有任何一点的瑕疵和侥幸。我们30多年稳步发展和用户口碑也源于我们的安全承诺。  信息安全：  我们致力于确保您享有一个安全的与yujie的互动体验。我们公布的一切可以收集用户信息的方法和方式均设有保安措施，以保护信息的丢失和误用，您的信息---时间进入tigiffe的信息化系统。我们的网站采用128位加密技术和securse套接字层（ssl改建），所有您的---的信息和订单历史记录都是确保安全的。我们的服务河南豫捷机械设备有限公司拥有专业的产品销售和客户服务---团队，为客户提供专业、耐心的产品和服务。---整合产品、技术、服务资源，为客户提供全套mro外包，为客户制定---的物流解决方案及---的产品采购方案。如何联系我们    如果您需要产品或技术咨询服务：    请拨打+86-0371-62657591专业的顾问提供技术咨询。     如果您需要售后服务：    请拨打+86-0371-62657592我们承诺平均服务响应时间不高于60分钟。    e-mail：hnyjjx@126.com地址：河南省郑州市华南城9b区南三门1-521。“为您省力、为您增效”，“liftyourfuture！”我们一直在努力。$$$$雷$$$$18695839384$$$$18695839384$$$$河南 郑州$$$$华南城9b区南三门1521