荥阳市南博万游乐设备厂$$$$          荥阳市南博万游乐设备厂 服务承诺：从设计开始，由细节做起，到客户满意为止。服务是企业客户服务中至关重要的环节。我们始终将客户的要求作为我们工作的起点和终点，我们坚持为客户提供从设备选型到安装调试、人员培训、技术支持、设备维修的服务。签订合同前，确认客户的要求，为客户推荐合适的设备，尽量为客户节省成本。根据客户的具体要求设计、制造产品，组织力量按照客户要求对产品进行技术改造。签订合同后，，协助客户对现场进行规划设计，并由技术部制作出安装地基图纸，再由技术员协助客户进行施工。设备运输到以后，我公司人员会协助客户安装、调试直至客户满意。公司免费为客户培训---，让客户掌握设备的使用、维护和简单修理技术。在生产过程中一旦设备出现故障，公司在接到---后的24小时内必须拿出明确的解决方案，并将以先恢复生产再追究责任的态度迅速解决问题。保证为用户提供良好的售前、售后服务，为用户在定购前介绍产品性能及使用要求，提供有关资料，当好用户参谋。用户需求进行技术培训，对重点用户进行质量---、用户访问，及时根据用户需求改进产品性能，不断提高产品质量。超过"三包"期限的产品，保证提供维修配件并根据用户需求做好维修服务工作。对于产品的配件和易损件以出厂价优惠提供。接到用户要求解决产品在使用中出现的问题通知后，本公司在1小时内作出初步响应，重大问题24小时到达现场。$$$$王经理$$$$0371-64859860$$$$18695889092$$$$河南 郑州$$$$荥阳市王村镇留村工业园区