河南花都时代家具有限公司$$$$                              企业简介新花都、新时代、新发展！河南花都时代家具有限公司，总部坐落于中原-----郑州，是一家集研发设计、销售服务为一体的大型现代化公司，专业从事钢制家具、办公家具、保险柜、档案设备、校用家具、等六大类系，380余个品种的销售。公司旗下管理运营“花都”、“凯迪亚”、“钢立方”等一线知---。?品牌概述---的产品来自独具匠心的工艺设计和技术研发投入。近年来花都集团投入巨资组建了一支---的研发团队，致力于产品的设计和研发，先后聘请河南科技大学、西北工业大学、空空---研究院等国内大专院校、科研单位的专业人员为企业提供国际行业前沿信息和强有力的技术保障。集团拥有六条国内先进的数控剪、冲、折生产线，四条自动磷化静电喷塑流水线，采用当今先进的九工位前处理系统和静电喷塑生产工艺，使公司生产的每一件产品都保证达到了国内外行业***水平。企业荣誉花都集团产品荣获“河南国际出口---企业”、“河南---产品“、“河南省---商标”、“中国---品牌”等数十个荣誉。花都集团荣获“河南省质量管理先进企业”、“河南省百强企业”、“---------办公家具定点供应商”、“全国安防产品行业协会理事单位”、“全国档案装具及图书设备定点生产企业”、“中国家具协会会员单位”等荣誉称号。企业率先通过了iso9001、iso14001、iso18001国际体系认证和国家3c认证、欧盟ce出口认证。发展理念坚持以客户满意为我们产品和服务的准则，在管理上以人为本，唯才是用，努力实现高质量、---率、精细化、系统化的管理，坚持不断创新，实现科学化、人性化的管理。?合作伙伴及销售网络二十年来花都服务了超过100万家单位和个人。，在中国银行、建设银行等银行---，在北京大学、武汉大学等---院校，都能看到花都产品的“身影”。公司销售网点遍布国内大中城市，产品远销美国、德国、日本、俄罗斯、加拿大、新西兰等五十多个国家和地区。创世界知---，树百年诚信花都！花都人愿与您携手共创美好明天！花都时代使命引领时尚、环保、人性化的办公家具新风尚，提供研发设计、生产制造、销售服务一站式解决方案。花都时代愿景通过花都时代战略计划的部署与实施，力争未来10年内成为-----具有创造力、行业---力的国际品牌。花都时代价值观客户是衣食父母诚信诚实正直，言行坦荡团队合作共享共担，平凡人做非凡事敬业专业执着，精益求精---乐观向上，永不言弃拥抱变化迎接变化，勇于创新$$$$张峰$$$$0371-55016700$$$$18695895550$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市东风路花园路交叉口蓝堡湾三期2号楼二单元2910号