湖南维小保环保科技有限公司$$$$公司是全国滴滴式安装维保服务众包平台——维小保湖南运营中心,官方网址：www.--wxb.com，也是湖南省制冷学会会员单位；我们是一家专注中央空调领域的服务型公司；我们以为客户创造舒适，健康，节能，环保的生活环境为遵旨，我们努力为您提供方便，快捷，---，省心的服务；我们相信只有专注才能专业，专业铸就品牌，我们的目标是成为湖南最专业的服务企业；公司现有员工--人，自有施工安装人员--人，专业维修人员-人，承接湖南省范围内商用，家用中央空调安装，维修，保养；签约企---中央空调维保，连锁企业空调保内外的维护，包修；家用空调的维修，移机，加氟，家电清洗等业务。服务对象:-、厂家经销商为空调厂家，电器经销商提供本地﹑异地工程安装，维修，保养，以及售后服务；解决中小厂商的异地施工难题，降低厂商工程成本。-、企---提供大型中央空调设备维护、保养、工程改造、签约维保、能耗监测、节能改造等服务；-、家庭终端用户解决用户家用电器维修行业三大难题：找维保难，收费不透明，维修无保障，以及家用设备维修、保养、延保、以旧换新、拆除回收等服务；服务范围:-、工程安装商用、家用中央空调，新风系统，地暖，净水器；-、维修服务家用中央空调，商用大型空调(活塞式、螺杆式、离心式)冷水机组、热泵机组，家用柜挂机空调，空气源热泵机组；-、清洗保养空调，冰箱，洗衣机，油烟机，热水器，饮水机；维小保是基于lbs技术和o-o模式的安装维保服务众包平台，帮助用户快速选定最近的服务提供者，解决“找维保难，收费不透明，效果无保障”三大难题，为厂家、经销商、工程商、企---和家庭用户提供安装、维修、保养、清洗等服务。目前维小保湖南运营中心有--个合作施工单位，---多个注册维修师傅，涵盖空调，水电，家电，智能化等行业，已初步具备为厂商在湖南范围内解决异地施工和维保的能力！$$$$谢茹新$$$$0731-89577780$$$$18692222678$$$$湖南 长沙$$$$湖南省长沙市雨花区洞井街道板塘小区1栋203室