青海开山空压机租赁有限公司$$$$青海开山空压机销售租赁有限公司是一家集空压机、商铺网址：http://jdksxn.cn.100trade.com 潜孔钻车出租、回收、租赁、销售、保养于一体的机电公司，自2012年成立以来以雄厚的实力、合理的价格、优良的服务为广大客户提供了优质的空压机、压缩机、开山钻车、钻车、钻机、扒渣机、喷浆机、风机、注浆机、拔管机、风筒、凿岩设备、机油、空压机配件等多种产品，并且以质优价廉等优点广泛的应用于公路及铁路隧道、水电站、煤矿及各类矿山企业、机械气动、大型工厂。我公司秉着长远共赢，专业经营为特色和薄利多销的原则，以客户为核心，赢得了青海西宁、西藏拉萨、甘肃兰州、宁夏银川、新疆乌鲁木齐等地客户的信赖与好评。多年来，我们始终坚持以信誉为根本，以技术为依托，以质量为生命，以服务为基础，不断在产品上创新、渠道管理上创新、客服理念上创新，为西北的建设与发展提供支持，作出新的贡献。青海开山空压机销售租赁有限公司为满足广大顾客的需求、让顾客满意，不断的增强销售服务能力，为客户提供优质的西宁空压机产品及---的服务。开山在不断发展和壮大的同时，始终坚持客户至上、诚信为首、互利共赢的宗旨，并不断追求更加卓越的企业品质，向专业多元化的集团企业稳步前进，我们将时刻关注客户的需求，并为客户提供优质的解决方案，愿与天下有识之士精诚合作，并驾齐驱，共创美好未来。$$$$蒲经理$$$$0971-8589800$$$$18697156332$$$$青海 西宁$$$$西宁市南山东路68号中惠紫金城6区1排16-17号