湖北虹昌达专用汽车有限公司$$$$     湖北虹昌达专用汽车有限公司主要生产民爆器材运输车,危险品运输车,民爆运输车,民爆物品运输车,火工品运输车,易燃液体(气体)运输车,烟花运输车,气瓶运输车,飞翼车,翼展车,冷藏车,翼开启厢式车,半挂飞翼车等专用车(售前咨询热线：1869 6239 777)。我公司生产的东风天锦系列10吨民爆运输车,江铃新顺达系列民爆运输车,福田奥铃、欧马可系列民爆物品运输车,解放危险品运输车。江淮系列民爆物品运输车,东风冷藏车,东风天锦飞翼车,东风天龙翼展车,13米翼开启厢式半挂车等产品已通过iso0质量体系认证和国家3c强制产品认证.产品辐射全国 各个省、市、自治区，深受广大用户赞誉。　　为适应市场需求，我厂产品品种及生产规模不断扩大，所生产的各式汽车参照国内外样机设计， 外型美观，结构合理，具有自重轻，使用安全，承载力强等性能特点，达到了国际水平。　　湖北虹昌达专用汽车有限公司位于湖北省襄阳高新区东风汽车大道，是湖北省汽车黄金走廊的中心地段，交通十分便利。我公司以“高技术、大批量、专业化、优质”为起点，遵循“重合同、守信誉、质量过硬、用户至上”的经营方针，以维护企业形象，满足用户需求为宗旨 ,不断强化内部管理，加快技术改造和新产品开发步伐，竭力为广大用户提供优质的产品和服务，我们愿意和各界同仁真诚合作。$$$$陈经理$$$$0710-3315308$$$$18696239777$$$$湖北 襄樊$$$$湖北省襄阳市二汽基地东风汽车产业开发区