沈阳强力达机械制造厂$$$$     沈阳强力达机械制造厂建立于2004年，位于沈阳市于洪区黄河北大街206-600号，交通方便，环境优雅，占地面积2.5万平方米，拥有3千平方米机械加工厂房、1千平方米综合办公楼。在建1万平方米大型机械加工厂房。拥有数控机床设计专家2人，数控编程人员4人，---人员及企业管理人员多人。固定资产3千余万，年生产总产值1亿4千万。几年来我们同沈阳真空技术研究院、沈阳广泰真空科技有限公司、沈阳卓越真空设备有限公司、沈阳实力宝洋机电设备有限公司、辽阳大宇工程机械有限公司、沈阳博达数控设备厂、沈阳机床集团、齐二机床集团、齐一数控机床集团、瓦房店机床厂等等建立了合作伙伴，为他们加工了大量的机床核心部件。我厂主要对外承揽加工各种大、中型机床部件如专业生产数控立车及数控镗铣床各种型号的方滑枕、制造数控立式车床、数控卧车、数控龙门镗铣等光机等等。我们也从中得到了锻炼，又进一步提高了新的生产目标，以销售各大机床集团产品，建立了一只年轻向上的营销团队。展望未来有一颗耀眼的民营新星在沈阳这片沃土冉冉升起。 我厂以科技创新为先导，产品质量求生存，求发展的企业宗旨，严格的产品质量和先进的加工工艺，结合新型的检测设备，以优质的产品、优惠的价格为您服务，真诚合作。希望广大新老客户有高、精、尖大型项目合资合作。沈阳强力达机械制造厂全体员工恭迎各位到我厂光临指导。谢谢合作$$$$马玉龙$$$$024-89344638$$$$18698876548$$$$辽宁 沈阳$$$$沈阳市皇姑区淮河南街11—1号