湖南创智慧教育有限公司$$$$湖南创智慧教育有限公司是一家服务型平台公司，创始团队在文教产品生产、销售行业沉浸了近20年，有丰富的本土资源和行业资源。     公司受湖南省教育装备行业协会委托在湖南省教育厅生产装备处的支持下创办湖南省教育装备展示体验中心。     公司还拥有由产品和技术专家、名师和学术专家、---和管理专家组成的专家---会和教育装备产业双创中心。     公司秉承十三五规划的“创新、协调、共享、绿色、开放”五大发展理念，创新服务，依托湖南省教育装备行业协会，以教育装备展示体验中心为窗口，整合教育行业优质资源，打造为教育装备产业全链条服务的五星级团队。     为厂家（生产者）提供展示体验窗口和权威、无死角的推广，从而降低区域推广和销售成本；为销售商提供采购信息、客户接待、投标代理、供应链和售后的全程服务，销售者只要专注于销售成单；为学校和教育机构（使用者）提供参观体验、学习培训和个性化贴身解决方案及售后服务，从而帮助学校精准采购、无忧使用，打造“文化校园、智慧校园”，实现“特色办学、品牌教育”；为教育管理部门和行业协会（管理者）提供行业产品全面信息数据，促进教育装备建设的现代化、标准化和智能化，成为其简化和优化管理的有效参谋和得力助手；为创客和专家（创业者、爱好者、研究者）提供师生需求和创意，提供项目产品产销条件，提供研修条件、办公场地和孵化服务。创智慧现有湖南省华瀚文化传播有限公司、湖南省现代教育技术有限公司、湖南省k12教育装备销售联盟三大战略合作的单一销售公司，华瀚凭借着“新华书店”这一品牌和与学校、教育机构及管理部门历史性合作的渊源，拥有下沉到县镇级学校和教育机构的销售渠道。$$$$康娟$$$$0731-84030580$$$$18692867073$$$$湖南 长沙$$$$湖南省长沙市人民东路169号