甘肃启萌鼎盛物流有限公司$$$$甘肃启萌鼎盛物流有限公司是经由上级---批准成立的一家大型物流货运企业，在兰州市城关区运市场有自己分部配货点。货物运输，大件机械设备、超高、超宽、超长、吊装、移位高空作业、专业起重、物品包装、行李托运、钢琴托运、小轿车运输、仓储、分流为一体的物流公司。公司具有独立的法人资格。公司拥有整合各种运输车辆三百余台、车型有高栏、平板、高低板、直板、翻斗自卸车一般车宽为2米、2.3米、2.8米、3.5米,车长为6米、8米、10米、12米、17.5米、21米等,能承重为10吨至100吨左右。仓库、分拨场地四千多平方米，年吞吐货物四万余吨。并在全国多个省、市、自治区，七十多个大中城市建立了物流网点，与国内多家企业建立了长期，稳定的合作关系。甘肃启萌鼎盛物流有限公司凭着稳定、可靠、安全的运输网络；科学的资源整合、先进的管理技术，专业为---、工厂、贸易商、---商、企业、个体和---提供---的物流服务，设计合理的物流运输方案。成为您放心、安心的合作伙伴，无论您想要寻找的是兰州物流公司、兰州货运公司、兰州运输公司、兰州托运公司、兰州包装公司还是兰州至全国各地整车零担、车辆调派－－-找启萌.....让您省时、省力、省心！我们将一如既往的坚持"以客为本、服务***"的经营理念，为客户提供上门提货、送货上门的一站式一如既往的坚持"以客为本、服务***"的经营理念，为客户提供上门提货、送货上门的一站式服务。三种服务可搭配选择1、服务型：完善的物流体系，保证货物的安全与灵活多样化运输方式。2、时速型：当天发车,快速直达,准时到货,价格公平合理。3、普通类：覆盖面广,到达地点多,价格相对便宜,适合普通货物运送。业务部：24小时手机在线，多条专线电话接听你的来电，---时间为客户解决发货问题。$$$$李向阳$$$$18693270784$$$$18693270784$$$$甘肃 兰州$$$$兰州城关区雁儿湾路189号建东停车场