郑州伊童乐儿童游乐设备有限公司$$$$郑州伊童乐游乐设备有限公司是郑州地区最专。业的儿童游乐设备销售公司。游乐设备供应商。公园游乐设备服务商。大型游乐设备专业销售厂家。室内游乐场专业策划专家。是国内从事儿童游乐设备销售的专业游乐设备厂家,本厂拥有一批---的设计人员和专业的技术工人，所销售产品受到来自全国各地客户的青睐。主要产品有：观览车。狂呼。大摆锤。激流勇进。丛林飞鼠。花果山漂流。迪斯科转盘。双人飞天。欢乐喷球车。桑巴气球。袋鼠跳。迷你海盗船。大摆锤。激战鲨鱼岛。二十四座豪华转马。---追击。三维太空环。旋转大章鱼。淘气堡。碰碰车。摇头飞椅。轨道火车。电瓶碰碰车、充气城堡等一系列产品。产品广泛应用于公园。超市。室内游乐园。景点。社区。游乐场所。广场等场所。欢迎全国各地用户来电垂询，实地考察。品种规格齐全。结构合理。质量优良，深受广大用户的好评，产品的各项指标均达到符合国家游艺机设备的质量标准。本厂拥有完善的售后服务体系。我们一贯宗旨是“以质量求生存，以信誉求发展”。我厂诸多产品集安全。新颖。---于一体，充分体现现代游乐行业的新思想。新理念和审美，伊童乐游乐产品以美观的造型。耐晒光亮的喷漆。优质的制作水平，深受广大消费者尤其是青少年儿童朋友们的喜爱，赢得了广大客户的好评和信赖，产品遍及祖国大地。东南西北，远销东亚。南美。另可根据用户要求进行各种游乐设备的定制，也可根据实际场地为客户进行整体设计。策划。公司以优质的服务，带给您无后顾之忧的产品。公司不断研发不同档次。不同价位的产品，以满足不同层次的购买者的需要。愿我们的产品和服务与您共创游乐事业的新未来。一个游乐项目可以帮助一个家庭，几个游乐项目可以成就一个人生，几十个游乐项目可以造就一个企业。游乐行业是真正的朝阳企业，特别是中小型游乐项目具活力和潜力的。来吧！朋友，让我们互相帮助，共同努力，一起分享，在游乐行业里成就我们的梦想，实现我们人生的价值。我们的产品已销往20多个省。市。自治区，质量---、价格公道，深得用户好评。产品推荐：游乐设施，游乐设备，儿童游乐设备，公园游乐设备,新型游乐设备，大型游乐设备，中型游乐设备，小型游乐设备，花果山漂流，精灵王国，逍遥水母，激战鲨鱼岛，充气城堡，转马，大摆锤，斗牛机，迪斯科转盘，等。我们给客户提供的服务有：游乐场选址及营商环境评估，场地平面规划及机种配置，游乐场装饰设计及工程，投资评估报告，管理人员培训，开业策划，营销推广及持续的运营支持及售后服务。市场调研根据城市的自身定位（城市规模。人口数量。经济总量。文化特征。消费理念。交通便捷程度等），在投资地选报确定后，您可以根据自己的投资理念。投资规模与投资目标去选择希望投资的城市和场地，当您已初步选择了拟投资的城市与场地后，接下来要做的就是考察现场，考察的主要内容有：合作方或业主方认同度。交通便捷程度。当地居民消费习惯与消费能力。竞争对手。相关部门要求等。这是一项更细化。更辛苦的工作，我们愿意为您提供此项服务。$$$$陈经理$$$$0371-64676680$$$$18695877266$$$$河南 郑州$$$$科学大道王河