南阳圣辉科技有限公司$$$$南阳市圣辉科技有限公司创建于2010年，公司是以研发、生产、销售为一体的新型墙体保温材料企业，厂区占地面积20000㎡，在职员工60余人，------科研人员15人，年产200万㎡以上&amp;amp;amp;amp;amp;ldquo;豫统（yt)---不燃无机活性墙体隔热保温系列产品&amp;amp;amp;amp;amp;rdquo;。  　　豫统（yt）---不燃墙体隔热保温材料是以天然优质耐高温轻材料为骨料，天然蛋白纤维，优化组合多种无机改性材料和固化材料，依据保温隔热材料柔性渐变及材质相融性原理，同时采用国际领先的无机粘结和抗裂技术全部经过工厂化生产配制，真正给客户提供一个单组分成品，生产出具有保温、隔热、环保、防水、防渗、不开裂、不脱落、不空鼓、施工简便快捷等各种性能融为一体的绿色节能材料，广泛应用于外墙外保温、外墙内保温、分户墙保温以及屋面、地下室、顶棚车库、楼梯间、走廊、消防通道等隔热保温节能工程，更适合于城乡各类住房建筑节能改造工程和新农村建设节能工程的推广应用。满足我国严寒地区、夏热冬冷地区和夏热冬暖地区的墙体保温隔热节能50%或60%的要求 .  　　南阳市圣辉科技有限公司，先后荣获住建部&amp;amp;amp;amp;amp;ldquo;全国建设行业科技成果推广项目，&amp;amp;amp;amp;amp;rdquo;重点选用产品和推广应用技术&amp;amp;amp;amp;amp;quot;并先后在各省市获得推广应用，其产品的环保性，安全性耐候性和施工性深受广大房地产开发商，施工单位和用户的一致好评，南阳市圣辉科技有限公司将不断创新，着力发展绿色节能事业，为实现节约型社会，营造和谐舒适的居住环境做出我们应有的贡献！    　南阳市圣辉科技有限公司以&amp;amp;amp;amp;amp;ldquo;质量为先，信誉为重，管理为本，服务为诚&amp;amp;amp;amp;amp;rdquo;的服务观念，以&amp;amp;amp;amp;amp;ldquo;立足创新、用户为师、永远改进、追求完美&amp;amp;amp;amp;amp;rdquo;为经营宗旨，&amp;amp;amp;amp;amp;ldquo;绿色环保造福人类&amp;amp;amp;amp;amp;rdquo;是我们永恒的追求，并始终秉承以&amp;amp;amp;amp;amp;ldquo;以市场为导向、以网络为基础、以人才为根本、以客户为前提&amp;amp;amp;amp;amp;rdquo; 的核心国际先选科技开发集成理念，把---含量，复杂的生产工艺留给自己，而把简便易用，物美价优的好产品留给客户。不断自主创新，持续研发生产出适合中国国情并代表绿色、安全、节能、适用发展方向主导性产品。为实现我国节能减排宏伟目标而做出我们应有的贡献！$$$$刘总$$$$0377-60386850$$$$18697773901$$$$河南 南阳$$$$南阳市宛城区孔明路459号