大连峰尚服饰有限公司$$$$峰尚总部位于美丽的滨海城市-大连，是一家设计、制作、销售为一体的大型公司，公司下设有专业设计车间、服装车间、印花车间、绣花车间以及礼品车间，拥有高精密印花设备，确保生产出优良产品。服装：大连广告衫丨大连文化衫丨大连t恤衫丨大连polo衫丨大连班服丨大连卫衣丨大连毕业衫丨大连个性t恤丨大连情侣t恤丨大连亲子装丨大连广告帽丨大连帽子丨大连棒球帽丨儿童t恤丨儿童卫衣礼品：大连礼品杯丨大连广告杯丨大连变色杯丨大连照片杯丨大连马克杯丨大连情侣杯印花：数码印花丨丝网印花丨热转印丨升华转丨植绒发泡丨印图印字等刺绣：平面绣丨贴布绣丨立体绣丨绣图绣字等峰尚始终坚持“爱生活，爱时尚”的品牌理念，使这一品牌成为该行业中的佼佼者。回想走过的数年，峰尚们不禁感慨万千。峰尚凝聚着一批拥有梦想和---员工，一路走来，早期的梦想已走下蓝图，逐一展现眼前，回首沿途的坎坷一一踩在脚下。对于梦想的执着、不懈的努力造就了今天的峰尚。大连社团服装丨大连服装定制丨大连情侣装定做丨大连定做个性t恤丨大连diy定制丨大连服装印刷丨大连服装印花丨大连服装印字丨大连服装印图丨大连工作服印字丨大连服装印图丨大连t恤印花丨大连文化衫印花丨大连广告衫印图印字丨大连工作服绣字丨大连t恤绣花丨大连服装印刷logo丨大连工作服刺绣logo丨大连t恤定做丨大连t恤定制丨大连文化衫定制丨大连广告衫定制丨大连广告衫定做丨大连老头衫丨大连徒步t恤丨大连t恤生产丨大连t恤批发丨大连广告衫批发丨大连polo定做丨大连工作服印花丨大连t恤数码印花丨$$$$王先生$$$$0411-88895663$$$$18698626777$$$$辽宁 大连$$$$大连市沙河口区白山路29号城市公元c座1807室