新疆乌鲁木齐冷风机通风管道厂$$$$          本公司1998年成立以来主要从事通风管道设计、制作、安装为一体的企业,引进了先进的风管自动下料生产线,剪板机,咬口机,压筋机,滚圆机,折弯机,法兰成型机,等十余台通风设备加工机械,拥有专业的暖通---,高水平钣金制作人员,操作熟练的安装施工队伍,规范化,标准化,优质化的工程质量和高素质的管理,在完建的工程中取得了广大客户的一致好评。　经营范围:设计,加工,安装大,中,小通风工程。通风管道,空调管道,焊烟除尘,消音除尘,管道保温,油烟净化,环保工程。生产加工通风管道、风机箱、通风钣金件等产品,代理销售品牌通风机、通风初中---过滤器、风机盘管、风阀、风口、橡塑保温等通风系列产品。承接通风设计、中央空调通风工程、厂房车间通风系统设计、除尘净系统、厨房排烟系统。设计简单、美观、加工快捷、我公司生产的北京通风管道全部按国家标准进行,选用优质型材,精心拼装加工而成,出厂前严格检验,上门安装。本厂本着“精益求精、至诚服务”的企业经营理念和“诚信、专业、---”的服务宗旨,竭诚为新老客户提供过硬的产品和优质的服务,得到了广大客户的肯定和信任,并且在激烈的市场竞争中不断发展壮大。欢迎广大新老客户来电咨询,洽谈业务。同时也欢迎新老客户对我们厂提出宝贵的意见和建议。本公司服务项目:　一、公司承接通风管道工程设计、制作、安装及改造(包括噪音)工程;　二、饭店、食堂后厨排烟工程:大小型油烟罩设计及安装;　三、各种中央空调、新风机组、风机盘管、家用空调设备的安装及维修;　四、空调通风管道,室内换气、新风管道、各种排烟、排风管道的制作安装工程;　五、加工铝合金风口和圆法兰;各种异型通风管道。六、销售及安装:各厂家风机、油烟净化器、新风机组、新风交换机、消防排烟风机等我们的服务宗旨:科技兴业、质量创牌、诚信经营、互惠互利　与公与私达到您的满意是我的追求。　我公司真诚的希望与您合作成功,欢迎来电垂询、索取报价,我公司将以***的速度给您答复电话18690253264$$$$徐祥风$$$$18690253264$$$$18690253264$$$$新疆 乌鲁木齐$$$$乌鲁木齐七道湾南路1620号