重庆旭欧科技有限公司$$$$重庆旭欧科技有限公司简介重庆旭欧科技有限公司成立于2010年，公司主要从事气体检测报警仪器、环境监测仪器、环保检测仪器、应急救援装备、工业自动化仪表和水质分析仪产品的供应、服务和解决方案；以及气体报---控系统工程，工业自动化系统工程，水质监测系统工程、环境监测系统工程。自成立以来一直秉持高质量作风完成每一个项目，并提供稳定、---的后期服务，以强大的品牌优势和服务优势立足于重庆地区，服务于全国各地。公司目前拥有国内外---厂家品牌的气体检测仪器设备、水质分析仪器、土壤分析仪器、环境监测仪器。公司坚持“以安全为中心、以质量为核心、以满意为信心”的管理理念，不断超越自我、发展壮大。我们在系统功能、应用技术及售后服务等多方面寻求平衡，自身的专业经验与客户的实际情况良好结合，为各个行业的提供---质的产品和服务。以良好的商业信誉，完善的服务及深厚的技术力量处于同行领先地位。让客户满意是我们工作的目标，引导客户确立更符合自身的解决方案更是我们的工作重心。旭欧科技把公司的定位明确在环境监测和检测服务领域，我们立志把---的技术通过最有效、最简单的方式提供给客户，为您的安全生产提供更专业、更可靠的监测系统智能工程。“客户成功至上，从客户的角度出发，想客户所想，以诚信为本，为客户提供---的产品及服务”。把---的技术转化为最简单、易用的工具提供给客户，这就是我们服务的宗旨。旭欧科技将通过不懈努力成为客户在环保领域值得信赖、有价值的长期合作伙伴。         公司定位： 气体检测仪器、水质分析仪器、环保检测仪器、工业自动化仪表、环境监测仪器、地下管网探测仪器、供水管网检漏仪器、个人安全防护。$$$$刘意$$$$023-68698338$$$$18696528118$$$$重庆 重庆市$$$$渝州路50号