北京君典弘盛服装服饰有限公司$$$$弘盛服饰隶属于北京君典弘盛服装服饰有限公司，弘盛服饰专注于工作服、职业装、---、广告服装、户外服装、棒球帽、广告帽的加工与定制！产品包括:各行业工作服、职业装、西服、衬衫、文化衫、t恤衫、polo衫、冲锋衣、棉服、羽绒服、滑雪服、防晒衣、棒球帽等等！弘盛服饰从事服装加工与定制十余年，在业内拥有良好的口碑，凭借自身良好的信誉和优质的服务及产品持续稳定而快速的发展，奠定了弘盛服饰在工作服---行业的的主导地位，成为众多---企业的长期稳定的工服供应商！弘盛服饰集服装设计、研发、生产与销售为一体，强调给客户带来一站式的定---务体验，让您足不出户即可拥有自己的企业工作服！全程业务员一对一上门为您解决所有疑问，样衣、面料样板、制作方案等统统帮您搞定！弘盛服饰总部设立在中国首都北京，并在天津、河北设有生产车间，交通便利，商业地理环境优越！我们的宗旨是依靠质量，拓展市场，优质服务，取---户。诚信、负责和交货迅速是我们的经营理念，热情欢迎海内外客户光临，感受我们奉献的热情服务！我们的优势在于我们对每一个客户的认真和耐心，不管您有什么定制疑问，我们都全方面配合您解决掉所有的问题，让您感受到我们的热情！因服装质量得以立足，因服务品质得以发展！弘盛服饰期待与您合作共赢！$$$$李先生$$$$010-67959270$$$$18701387006$$$$北京 北京市$$$$北京市大兴区南大红门路109号