郑州市安亿达制冷设备有限公司$$$$郑州市安亿达制冷设备有限公司坐落于华夏文明的发源地郑州市二七区航海路正商航海广场a座，总公司位于深圳注册资本500万元，占地面积8900㎡，本公司专业提供制冷设备的设计研发、生产制造、销售、维护等周边设备的配套工程服务，提供郑州冷水机、水冷工业冷水机、螺杆式冷水机、风冷螺杆式冷水机定制。郑州安亿达拥有多年研发和专业制造生产经验，集现代化与一体的管理，通过并严格执行iso90012000和ce欧盟管理体系标准，使企业发展不断向前迈进，为满足客户需求，投入大量资金，不断加强人才培训与生产技术改良，以先进的技术和严谨的控管系统实现专业品牌形象。   18703832286 梁先生  ---：www.hnaydzl.com/www.zl-gs.com本公司主要产品有：螺杆式冷水机组、工业冷水机、风冷式冷水机、水冷式冷水机、恒温冷水机、冷热两用一体机、满液式冷水机、防爆型冷水机、低温冷水机、盐水冷冻机、乙二醇冷冻机、激光冷水机、电镀冷水机、化工冷水机、食品专用冷水机、---专用冷水机、养殖专用冷水机、注塑专用冷水机、混泥土专用冷水机、工业冷风机、低温冷风机、冷油机、运水式模温机、运油式模温机、恒温恒湿空调、水冷柜式空调、中央空调机组、空气能热水机组、冷却塔等。公司还拥有一支常年从事冷水机、冷冻机、冰水机、冷却机、水冷机、中央空调机组、冷油机、油冷机、冷风机、模具恒温机等各种制冷设备的售后、维修、保养维护和回收业务的专业团队。目前，我公司有专业的制冷设备售后服务---十余名、售后服务车辆五台，专业的冷水机组维修设备百余件，可承接约克、特灵、开利、麦克维尔、格力、创尔沃、烟冷、武冷等国内外品牌的冷水机售后服务。备品备件和保养耗材充足，可以提供全天24小时的应急服务任务。我公司冷水机组均提供终生---维修服务。凡是从我司购买的冷水机等各种使用设备在使用期间出现故障的，我公司均提供成一年免费维修终身本价维护，同时我公司还可根据每一位客户的实际情况制定适合的机组运行方案帮助您在机组正常使用的情况下合理节能。公司秉承着诚实守信、实事求是的原则，用最饱满的工作状态满足您的冷水机售后需求。详情咨询：18703832286，梁经理。$$$$梁新奇$$$$18703832286$$$$18703832286$$$$河南 郑州$$$$郑州市二七区航海路航海广场a座