北京众和国际展览有限公司$$$$               北京众和国际展览beijingjoint-union，专业从事境外矿山机械、工程机械、农业机械展会组展工作。展会遍布全球，包括蒙古、俄罗斯、哈萨克斯坦、越南、印尼、加纳、赞比亚、南非、澳大利亚、美国、加拿大、巴西、秘鲁、智利、哥伦比亚、阿根廷、印度、土耳其、沙特---、阿尔及利亚、意大利、法国、德国、卡塔尔、伊朗、斯里兰卡、乌兹别克斯坦、墨西哥、韩国、阿联酋等国。     众和国际是国内最早从事境外矿山机械、工程机械展会的组展单位。每年成功组展近20个专业行业展会。是国外展会中国区的---一级代理。是全球---展览主办方机构英国ite、greed励展、杜塞尔多夫、德国农协、tuyap、---、allworld、ifp、digamma等机构的合作单位。     每年众和国际都携手上百家国内展商到国外展示产品。与我公司合作过的客户包括中联重科、厦工、常林集团、一拖、陕汽、詹阳动力、玉柴集团、吉林公路、沈阳三洋、川建、河南黎明重工、上海世邦、沈阳隆基磁电、山河智能、贵航集团等众多---企业。     众和国际努力促进中国对外贸易，有着专业的项目团队，通过多年组织境外展览会的丰富经验，已经在广大客户心中形成了专业品牌和良好的口碑。众和国际将与中国企业携手共创辉煌。          $$$$祖晓明$$$$010-88113002$$$$18701693529$$$$北京 北京市$$$$北京市海淀区阜成路115号丰裕写字楼b座101