潍坊润金达新材料有限公司$$$$                     山东润金达新材料有限公司坐落于美丽的胶东半岛风筝之都---潍坊，毗邻青岛、济南等几大城市，地处交通便利，与济青、长深等高速公路相邻。 多年以来，我公司就开始自主研发全铝家居产品，近年来受到国内外客户一致好评，拥有铝合金整体橱柜等11项---，被视为中国全铝家居行业的---。经过数载的厚积薄发，精心研究，我公司已经将全铝家居产品基本完善，其中包括橱柜、衣柜、酒柜、电视柜、书柜、装饰柜、杂物柜、鞋柜、办公桌、茶几、浴室柜、餐桌、榻榻米等等，产品种类基本可以代替木质家具。此外，全铝家具---了木制家具无法解决的甲醛释放、板材异味等问题，全铝家具还拥有防水、防潮、防腐、防蛀、易清洗、零甲醛、无任何异味、可回收利用等木制家具无法比拟的优点，真正做到环保产品。 另外，我们还为客户提供一站式的生产设备以及五金配件等，并且免费为客户提---品转型、升级咨询以及技术培训服务，让客户亲身感受到我们贴心的服务，真正实现客户---、无后顾之忧的投资创业。 展望未来，我们将一如既往，遵守“质量之上，客户至上”的原则，真诚为每一位顾客服务。我们将以先进的设备、专业的技术、的人员，极力为您打造实用、精美、时尚的全铝家居产品，润金达继续本着“诚信、创新、进取、求实”的核心发展理念，在发展中不断自我完善、开拓进取、推陈出新，为客户提供更加完美的产品，共同为建设、美化绿色、环保、健康的现代化都市而努力！共获双赢！$$$$李经理$$$$0536-7612758$$$$18705366368$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市高新区