徐州市拓朴彩色印刷有限公司$$$$     徐州市拓朴彩色印刷有限公司成立于1996年，公司总投资5000多万，占地面积约20余亩，地处徐州市经济技术开发区---，地理位置优越，交通十分便利。公司是一家集设计、制作、印刷为一体的专业化印刷企业，公司拥有先进的海德堡四色胶印机、高速书刊印刷机---印刷机及专业设计排版系统以及整套印后装订系统。公司下设业务部、ctp制版车间、拼版输出中心、后道车间、行政部、生产部、物流部等部门，现有员工一百余人，并拥有多名---管理人员及专业印刷技术人才，能为客户提供方便、快捷、令客户满意的产品和服务。    客户分布主要在苏、鲁、豫、皖等地区，在淮海经济区享有较高的声誉。    2010年至2013年多次被市、区协会评为先进单位。    2013年公司申请的网络数码印刷技术项目，入选国家新闻出版总署新闻出版改革发展项目库    2016年被国家广电---评为“印刷产业示范项目”。    现为江苏省书刊印刷定点单位，江苏省直邮协会会员单位、徐州市印刷企业协会副会长单位    公司十分注---产技术的***和更新，于2006年率先引进了美国柯达ctp计算机直接制版技术；2008年引进了先进的erp企业资源管理系统，5s现场管理，极大提高了企业现代化数字化管理水平；2012年引进了自动化骑马装订线机；2013年引进了自动模切机；2014年引进了先进的海德堡c102四色印刷机、贴窗机、自动覆膜机、对裱机、糊盒机等，现阶段公司拥有多台德国海德堡及日本良明920印刷机、德国斯塔尔折页机、波拉系统切纸机和集“配、订、切”一条龙生产的胶订联动线和骑马联动生产线等一批具有现代***水平的---印刷、包装机械设备，使公司的业务渠道不断拓宽。    近年来，拓朴彩印以唯美精湛的设计制作全力打造出成就梦想的铿然品牌。拓朴人以服务为立身之本，以质量为灵魂所在，追求卓越，服务真诚。以精良的设备、精湛的技术精美的工艺，铸就了印刷包装行业***地位。$$$$孙经理$$$$0516-80286222$$$$18705219243$$$$江苏 徐州$$$$徐州市经济技术驮蓝山路27号蟠桃工业园