北京艾尔利达科技有限公司$$$$主营：静电消除器，静电测试仪，离子风枪，离子风机，离子风嘴，离子风棒，离子气刀，除静电铜丝，静电消除棒，防静电刷，除静电绳，静电发生器，静电接地夹，静电接地监控系统，静电接地监控及联锁系统，静电接地报警器。北京艾尔利达科技有限公司致力于利用国际---的静电控制/除静电产品和技术，为国内企业提供---秀的解决方案。公司已获得多家国际---企业中国总代理。 英国fraser：市场领先、技术先进的全系列静电控制/除静电设备生产商，其静电控制产品居全球领先地位。主要产品：静电消除器，静电发生器，静电测试仪，防静电刷，防静电绳，除静电金属丝等。美国ionix：美国专利技术，用于气流处理设备,消除设备或产品表面静电。主要用于印刷纸张静电消除；塑料、汽修、家具加工、电路板静电消除；给料机包装机静电消除等。 英国newsongale:专业从事防爆静电接地设备研发与生产三十余年，产品远销77个国家与地区，防爆静电控制行业全球领先，长期为英国石油公司、壳牌、葛兰素史克、杜邦等世界---企业提供防爆静电接地服务。newson gale产品三大系列:1.静电接地监控及联锁控制系统earth-rite;2.监控型静电接地夹 bond-rite;3.特制静电接地夹及线缆 cen-stat.加拿大streamtek：新型气动产品专业公司，其产品绿色环保，可以显著提高劳动生产率和降低成本。主要产品：气刀、超级气刀、环状气刀、气力输送器、空气放大器、气动油桶泵、涡流管、机柜---器、冷风枪及喷嘴等。北京艾尔利达科技有限公司拥有多年工业静电问题解决经验，公司将以优质的产品、丰富的经验、专业的技术为您提供最有效的解决方案。$$$$王先生$$$$010-62372079$$$$18701252572$$$$北京 北京市$$$$北京市朝阳区裕民中路12号元辰鑫大厦e1座305