郑州裕恒科技有限公司$$$$郑州裕恒科技有限公司是专业生产自动定量控制设备的---企业，位于河南省荥阳市万山南路，北邻310国道，南邻郑州中原西路，交通十分便利。本公司拥有雄厚的技术力量，先进的生产、检测设备，完整的质量保证体系和先进管理手段，产品质量稳定可靠，所生产的yh系列自动定量包装机和yhpl系列工业自动配料控制系统达到国际同类产品水平，深受客户信赖。本公司生产的yh自动定量包装机广泛用于大、中、小型化工、种子、矿山等企业，对各种散装物料进行定量称重包装。该系列设备全部采用高精度传感器称重、定值仪表控制（本公司自主开发的yh-2b）,准确可靠。机械部分模块化结构，可针对不同的物料特征做出不同的组合，适合各种粉料、颗粒料等。该系列包装机配上输送封口等辅助设备可组成一条包装生产线，完成计量包装全过程。本公司生产的yhpl自动配料系统包括原料的储存、输送、称重配料、除尘、物料混合等多种设备，涉及粉粒状固体散料、液体等多种物料。其中称重配料设备可根据行业特点，生产工艺要求，具体物料特征合理选择“零位法”或“减量法”等称重方式，具有单斗单料、单斗多料、多斗多料等工作模式。本公---期为多家造粒机械制造厂家、郑州博大机电公司、郑州泰达公司、巩义碳素股份、郑州天赐重工、郑州一诚机械、郑州永联碳素、郑州长城铝业碳素、郑州铭达重工、郑州昌威重工、郑州牧昌农茂机械、东方碳素有限公司、神木三福电极有限公司、国信外贸等多家企业及外贸公司配套提供及安装自动定量包装设备和自动配料系统。公司具备一套严格的质量管理体系，恪守“质量---、用户至上”的信条，以优质的产品、良好的信誉和至诚的服务，赢得了客户的高度赞誉。热忱欢迎商界人士前来我公司洽谈业务，进行广泛合作。$$$$赵经理$$$$0371-64948700$$$$18703885075$$$$河南 郑州$$$$荥阳市万山南路孙寨