中山艾诺基热能设备制造有限公司$$$$energy公司总部位于德国南部多瑙河畔的纽伦堡,始建于1927年.由最初的热能配件加工企业发展成---的国际化热能设备制造企业集团.旗下拥有20多个---品牌,其中energy更是享誉全球.    为开拓东欧、亚洲及中国暖通市场，德国energy艾诺基（香港）热能设备制造有限公司充分利用香港国际贸易自由港及全球金融中心的区位优势，把当今世界暖通产品---引入中国，以其强大的技术实力在广东 省中山市合作建立energy热能产品生产基地。专业进行家用燃气供暖/洗浴两用壁挂炉、热泵、供暖设备相关产品技术开发，oem和odm生产加工及货物进出口业务。   energy艾诺基公司拥有先进的壁挂炉整机生产流水线及全自动电脑检测设备。设计年生产能力10万台，产品严格按照欧洲标准及gb25034--2010国标进行生产，产品热效率高达90%以上，运行可靠、环保、节能、稳定、省气深受国内外用户好评。产品销往欧洲，亚洲等国家和地区。  德国艾诺基（香港）热能设备制造有限公司将以欧洲强大技术实力为依托，不断为客户打造节能、环保、省气、安全、舒适的新产品做出不懈的努力。公司同时可以根据客户需求按客户提---品设计进行加工制造，满足客户个性化的需要。 energy艾诺基公司坚持质量---、信誉至上、用户至上的宗旨，竭诚为新老客户服务。不断创新，精益求精;为客户提供优质产品，共同为品牌形象，为壁挂炉行业发展而努力。      德国艾诺基（香港）热能设备制造有限公司将以欧洲强大技术实力为依托，不断为客户打造节能、环保、省气、安全、舒适的新产品做出不懈的努力。公司同时可以根据客户需求按客户提---品设计进行加工制造，满足客户个性化的需要。 energy艾诺基公司坚持质量---、信誉至上、用户至上的宗旨，竭诚为新老客户服务。不断创新，精益求精;为客户提供优质产品，共同为品牌形象，为壁挂炉行业发展而努力。$$$$吕海强$$$$0760－22773178$$$$18707609629$$$$广东 中山$$$$广东中山阜沙卫民工业区