黑龙江九龙金融集团$$$$                              没有大动作，哪敢惊动您！九龙金融集团邀请您做合伙人！     九龙金融集团引领保险“零”消费，买保险不花钱，九龙集团来买单！九龙金融集团本着“我为人人，人人为我”的经营理念，全国---《一址多店》进入社区！着力打造英国管家式、一站式服务，精心营造邻里一家亲、邻居胜亲人之氛围，致力于打造“万种商品、万家店”之规模。使加盟九龙集团的同仁们最终达成“加盟九龙，家族繁荣"之---目标！     伴随着大众创业，万众创新！九龙金融集团惠民连锁社区养老服务中心启动以来，得到了各界朋友的大力支持与关注，工作开展顺利，各行业精英积极融入。为了又快又好的在全国社区布局，九龙万企联盟---口号是：平等参与，创新发展！九龙邀请各界有识之士与我们一起共同推进大民生事业！     九龙金融集团邀请合伙人！     入股标准：购买一万元保险（养老、重大---、少儿保险、---险、---险、）。     预计收入：年每人100000元---以上！     案例：2018年5月份尹女士买一万元保险入股九龙金融集团分公司股东，2018年5月份收入100000元---。终身还享有九龙分公司股份，月月年年还分红！     地址：黑龙江省金融大厦---街10号     电话️：13089942888     九龙金融集团邀请您做《保险》股东！     加盟九龙，家族繁荣！$$$$张兆辉$$$$0451-51958026$$$$18704656088$$$$黑龙江 哈尔滨$$$$黑龙江省哈尔滨市南岗区-街10号金融大厦8楼