北京万福华科环保科技有限公司$$$$          北京万福华科环保科技有限公司是一家专注于水墨艺术地坪，水泥自流平和环氧地坪的施工单位，成立于2002年，从最初的单一模式服务逐步成长为北京---一家水泥自流平和环氧地坪涂装的专业化服务公司。          完整的服务体系，过硬的技术，曾是09年北京良心施工的倡导者。     “杜绝暴利，良心施工”是我们的服务宗旨，不断加强员工的施工技艺，把水泥自流平和环氧地坪施工相结合，大大提高的业务的竞争力。          水泥自流平：承接各种水泥地坪，水泥地面硬化，复古水泥施工等               涂装施工：能独立承包大小泼墨艺术地坪环氧地坪施工,复古地坪，水墨艺术地坪等---地下车库,防静电厂房,物流仓库,无尘车间,学校操场,办公及公用场所等地坪施工工程以及各种材质地板翻新，地砖美缝处理，石材地面研磨抛光。               本公司施工技术人才过硬，员工都是长期稳定的合同制员工，统一管理，统一培训，是一支能吃苦耐劳，刻苦钻研、技术超群，视诚信为生命的长期稳定的施工队伍。               北京万福华科环保科技有限公司严格遵守合同及承诺，严格实施，坚持客户回访制度，视工程质量为生命，打造服务形象。               北京万福华科环保科技有限公司本着踏踏实实做事，实实在在的做人方针，合作一方工程交一方朋友，宁失去利润，不失去朋友的原则做事，做人，广交天下朋友，与社会各界联手，共同发展共谋未来。     我们的宗旨是：“守信合同、恪守敬业、质量***、服务至上”不断以高水准的工程质量、精湛的技术、诚恳的敬业精神服务于广大客户。                    我们的成长来自于合作客户的信赖与支持。          1870138808613439234616$$$$刘汪洋$$$$010-85387851$$$$18701388086$$$$北京 北京市$$$$北京朝阳区朝阳北路145号