南京泽朗生物科技有限公司$$$$                              南京泽朗医药科技有限公司位于南京市高新技术开发区，注册资金3960万---，成立于2004年初，旗下分公司有：南京泽朗生物科技有限公司,南京泽朗农业发展有限公司，南京标科生物科技有限公司，南京通泽农业科技有限公司。南京泽朗集团是一家专业从事天然植物提取物生产、销售的高新技术企业，拥有自营进出口权。南京泽朗医药科技有限公司依托中国药科大学和---学组建，常年聘请医药植化领域的数位教授作为技术指导，拥有一支以研究生为主体的---人才团队。公司配备有先进的提取分离设备和分析检测仪器，包括多功能提取罐、微波提取装置、膜分离装置、---液相色谱仪、原装进口---半制备色谱仪、气相色谱仪、红外分光光度计、紫外分光光度计等。各级---在国内外专业期刊上发表---累计36篇，申报发明专利28项。南京泽朗医药科技有限公司2008年-2010年公司先后荣获南京市栖霞区知识产权工作先进单位，栖霞区农业龙头企业，南京市后备农业龙头企业，南京市民营科技企业，江苏省民营科技企业等称号，并通过了iso 9001：2000质量管理体系认证。南京泽朗下辖有2个天然提取实验室、1个分析测试中心、1个品质控制实验室、1个中试基地，2个生产工厂，能完成从小试到大生产各阶段的工艺开发；具备足够的科研实力来制定各种标准控制产品质量，提高产品竞争力。公司正努力成为植物医药行业---秀和良好信誉的企业之一。南京泽朗医药科技有限公司奉客户为上帝，坚持以优良的品质、合理的价格、周到的服务迎接海内外新老客户的光临和垂询。$$$$吴丹$$$$025-83202359$$$$18705189513$$$$江苏 南京$$$$南京市栖霞区甘家边东108号5栋6楼