上海翰丝机电有限公司$$$$上海翰丝机电有限公司是专业从事进口汽油发电机组授权代理销售公司,代理主要品牌:雅马哈(yamaha )汽油发电机,柴油发电机代理商；闽东本田汽油发电机组(honda)代理商；德国奥托(otto)汽油发电机,汽油机水泵,泥浆泵代理商；奥托集团 (otto group) 1949年创建于德国,如今已经是一个活跃于世界范围的商贸和服务业集团,在三个---拥有55000员工。奥托集团在欧洲19个国家、北美和亚洲都有代表。奥托集团发货公司全部通过因特网供货。奥托集团与最终消费者的网上贸易(b2c)在世界上位居第二,仅次于亚马孙(amazon)。固定零售是奥托集团成功的多渠道销售方案的第三支柱。奥托集团得到世界各地近40个独立采购公司和代办处的支持。奥托集团（otto group）总部位于德国汉堡，是一家国际化集团，业务涉及零售、金融投资、物流服务等各大领域；奥托集团（otto group）是一个家族集团，她拥有强有力的、创新的零售品牌和其相关物流以及---。截至2011年2月，已拥有49721名员工；在全球拥有123家公司；各子公司和分支机构遍布于欧洲、北美和亚洲的20个国家。    公司除代理进口品牌设备，还自营翰丝品牌柴油发电机,水泵等动力设备，公司具有一支多年较强的销售队伍,还有一支专业的技术服务队伍,为客户提供全面及时的售前售后服务,公司的工程---是经过本田公司专业培训,具有多方面的技术服务,是最早从本田公司取得合格的---书,服务项目包括:对我公司所有产品提供完善的售前技术咨询,方案提供,保修期内和保修期外的售后服务,对客户进行技术培训及为客户代培技术服务人才,提供充足的产品备件供应及技术咨询等服务.公司以高品质高可靠性为前提合作领域遍及:油田,中国移动,中国联通,中国电信,铁路,银行,电力,市政,自来水公司等多个领域    品质驱动生活 服务赢得未来的服务宗旨;希望各界新老顾客继续支持我们的工作,并对我公司的不足提出宝贵意见,我们将秉承优良传统与时俱进,以专业的服务精神,为你提供---质的设备,最合理的价格,最周到的服务,全体员工真诚期待与您长久的合作!$$$$张晓娟$$$$021-59561195$$$$18701871098$$$$上海 上海市$$$$上海市嘉定嘉安公路3333号