山东明通起重运输有限公司$$$$          【明通租赁】专业租赁高空作业车、升降机,高空升降平台车出租,升降台出租，登高作业车出租，举升机租赁，剪叉升降机租用，电动升降机出租，液压升降机出租，自行走高空车租赁，高空作业升降台，曲臂式升降平台|曲臂式高空作业车，直臂升降机出租|升降平台出租租赁5米--60米高空作业车平台： 我们【明通租赁】在济南，（章丘市）青岛（胶南市、胶州市、平度市、莱西市、即墨市），淄博市，枣庄市（滕州市），东营市、烟台市（龙口市、莱阳市、莱州市、招远市、蓬莱市、栖霞市、海阳市），潍坊市（青州市、诸城市、寿光市、安丘市、高密市、昌邑市），济宁市（曲阜市、兖州市、邹城市），菏泽，---市（肥城市）、威海市（乳山市、文登市、荣成市），日照市，滨州市德州市（乐陵市、禹城市、聊城市，临沂市、莱芜市都有服务、欢迎广大用户询问。我们将以优异周到的服务为我们的共同发展创造机会。 公司业务：租赁高空作业车:(5米、8米、10米、14米、18米、26米、28米、33米、38米、45米美国 genie 自行电动剪刀式、自行直臂式、自行曲臂式)等。从5米到60米的高空作业车全系列产品满足客户的各种施工条件要求。同样高度我们有不同的设备，您只需一个电话，我们业务员上门为您服务，帮您选型，提供专业的解决方案，达到设备较优性价比，更好地为您服务。     【明通租赁】公司成立于2001年，位于济南市历城区工业南路5-1号，占地3000亩，以诚信为本质量立足为您服务，承接各种建筑，高空作业工程土石方工程欢迎合作洽谈。 “优异服务、用户之上”我们愿与您携手共进，共同开创美好的明天。     【明通租赁】公司设备移动方便，360度旋转，操作十分简便，可安全地上升，到所需高度，通过我们的服务，有效地提高了施工企业的工作效率，很大程度降低了工作成本，施工安全也得到了明确的保障解决了施工单位的安全上的顾虑，公司设备广泛用于工程建设厂房施工，厂房维护市政监理，路灯通讯园林交通，工业安装，设备检修？影视广告的制作拍摄，高空管路铺设，高架桥梁的建设和涂装。【明通起重】明通搬迁服务项目：[山东明通搬迁搬运服务]---搬迁、搬厂、搬大件、搬各种机床设备、以及各种大件货物的装卸。一般工厂搬迁：大小设备搬运就位、设备吊装、集装箱掏象等。公司搬迁、工厂迁移：新设备安装、车间内吊装、精密设备、仪器、机械及其它机器等。废弃物处理：回收各种机械设备、工厂等各式废弃物处理。各式设备，仪器办运。全国搬迁业务和货物运送。包装、吊卸、起重搬运。[济南明通搬厂吊装服务]---各种大小不等机械设备，精密仪器的移位、吊装等---。$$$$肖经理$$$$0531-89821111$$$$18705315988$$$$山东 济南$$$$济南市历城区华山镇