河北迈特建材有限公司$$$$石家庄迈特建材有限公司简介石家庄迈特建材有限公司坐落于美丽的石家庄市高新技术开发区，是一家专业从事金刚砂耐磨地坪、渗透型地坪、环氧树脂地坪、彩色防滑陶瓷颗粒路面、生态透水路面、塑胶运动场地、艺术压花地坪等各种地坪及墙体建筑材料的研发生产、销售及施工于一体的技术型企业。公司生产所用原材料都是通过严格筛选，精益求精，其中关键原料来自欧美发达国家；同时公司拥有经验丰富的施工队伍，先进的工程设备以及科学的施工流程，严格按iso9001：2000质量管理体系标准，并满足绿色环保的要求确保了每一项工程的优质、---，并得到了众多客户的一致好评。所涉及的领域工程有：工业类：电子通讯、机械、汽车、维修、纺织、印刷、服装、造纸、粉体、气体、仓储、展览、码头、制药、化工、食品、乳品、啤酒等几乎所有的工业厂房。军事类：---、库房、航天、航空、---、空军、营房商业：商场、展厅、卖场、超市民用：停车场、地下室、家庭、楼梯、小区、路桥医院病房、学校操场、物流中心、货物中转中心等地坪工程。今天迈特人依然以“信、和、实、严”为企业精神，不断进取，随时为广大客户提供安全、健康、环保、优质，快捷的产品和服务。我公司重质量、重信誉，望各界朋友给予大力支持，为中国的建材行业作出贡献！公司地址：河北省石家庄市新石北路399号$$$$汪杰$$$$031185920589$$$$18704201779$$$$河北 石家庄$$$$桥西区新石北路振新工业园