宿迁天玺缘酒业有限公司$$$$                              宿迁市洋河镇天玺缘酒业有限公司座落于名酒之乡洋河古镇，天玺缘酒业面临徐淮公路，背靠京杭运河，交通畅达，酒业兴旺，市场繁荣。因地理位置位于古白洋河口而地富甘泉，亦因地富甘泉而盛产美酒。          　　宿迁市洋河镇天玺缘酒业有限公司古镇洋河美酒始于隋唐，隆盛于明清，为清---贡品。乾隆皇帝南巡时，品后盛赞:“酒味香醇，真佳酒业”!清末明初，洋河美酒就名扬海内外。该历史名品为国争光，为民所享。数代人---工艺，天玺缘酒业秉承以优质高粱为原料，以小麦、大麦、豌豆制成的高温火曲为发酵剂，辅以闻名遐迩的美人泉精工酿制而成，采用长期储存的绵柔型原酒，结合消费者饮后舒适度，同时采用“人工培养老窖低温缓慢发酵”、“中途回沙”、“慢火蒸馏”、“分等贮存”、“精心调制”等传统工艺和新技术，每款天玺缘酒业生产的白酒都经专业调酒师精心调制而成，最终使洋河镇天玺缘酒业白酒具有“低而不淡、高而不烈、柔而不寡、绵长而尾静、---而协调”的特点。酒质晶莹清澈，柔顺醇厚，口感甘绵细腻、清爽宜人、回味悠长---、酒香浓郁，更适合现代人的饮酒习惯。          　　宿迁市洋河镇天玺缘酒业有限公司生产技术先进，检测设备齐全，酿酒工艺精湛，是规模较大的白酒生产专业化集团企业，现有科研---20人，员工500余人，占地面积为4.8万平方米。本公司现有百余种高中低档系列白酒，真正达到“品味十足、酒味醇和。甜绵爽口、余味悠长，可供---楼待，中等消费，百姓享用。得到了广大消费者”价廉物美、货真价实“的美誉。          　　在新世纪市场竞争中，宿迁市洋河镇天玺缘酒业有限公司以---的科学技术，先进的科学管理手段，严格的企业管理、不断优化产品结构，为广大消费者奉献更多的洋河美酒!$$$$胡刚$$$$18701870954$$$$18701870954$$$$江苏 宿迁$$$$宿迁市洋河镇洋郑路118号