邯郸市晓军紧固件制造有限公司$$$$                  邯郸市晓军紧固件制造有限公司地处全国的标准件生产基地-河北永年,地理位置优越,交通便利，是一家集高标准紧固件生产、科研、销售于一体的较大型民营企业。邯郸市晓军紧固件制造有限公司生产销售的产品主要有：1、精轧螺纹钢及锚具系列：精轧螺纹钢、精轧螺纹钢螺母、精轧螺纹垫板、精轧螺纹钢连接器，精轧螺纹钢螺旋筋等2、高强度螺母系列：高铁螺母、煤矿专用螺母、垫母、35crmo螺母，六角螺母、锚杆专用螺母、防盗母，电力工矿、交通、建材、机械等行业专用螺母。3、异型螺母：特大螺母、加厚螺母，并可按用户提供的各种图纸进行设---产相关产品。另外，本公司新进大型网带炉、箱式炉、回火炉、拉力机、钢材材质化验设备、硬度仪、---试验机等热处理和检测设备，免费为用户检测产品材质、硬度、拉力等，对外加工热处理，可为同行处理化验产品。我公司经销的精轧螺纹钢锚具、高强度螺母及异型螺母品种齐全、价格合理，以其雄厚的实力，产品已---国内外市场，在消费者当中享有较高的地位，本公司已和多家零售商和代理商建立了长期稳定的合作关系。邯郸市晓军紧固件制造有限公司秉承质量求优，管理从严，以人为本，信誉至上的经营宗旨，自一九九五年建厂以来，我们选用优质钢材，引进先进生产设备、工艺，聘用---的技术人才，工人全部培训上岗，道道工序质量严格把关。我公司以---的设备，---的人才，---的管理，生产出---的产品，坚持严格质量管理，已顺利通过了iso9001：2000国际质量体系认证。我公司将以“科技为根，诚信为基，以人为本，用户至上”的经营理念和“严格管理，精益求精，追求客户满意，质量方针，为广大客户提供优质产品和更佳服务。 　公司坚持“抓紧时间向前赶，保证质量是关键，以和为贵，心常记，交货使你不为难”的经营理念，重---、守合同、保证产品质量，以多品种经营特色和薄利多销的原则，从而赢得了广大客户的信任。总经理朱晓军竭诚欢迎国内外客商、同仁前来惠顾，共谋发展，共创未来！$$$$白宇阳$$$$0310-6610528$$$$18703108569$$$$河北 邯郸$$$$河北省邯郸市永年县段庄工业园区