西安耀弘装饰工程有限公司$$$$          西安耀弘岗亭公司是一家集设计、加工、销售为一体的公共安全防护设施专业服务公司，本公司是西北地区停车场---的专业化公司，经营范围有：停车场收费系统，智能停车场系统，车牌识别系统，收费系统，摆闸，翼闸，三辊闸，通道闸，交通设施包括（减速带，警示柱，）岗亭包括：收费岗亭，保安岗亭，移动厕所，治安岗亭，景区岗亭，售货商报岗亭亭，高速路收费岗亭，旗杆，广告牌，atm防护舱等。主要销售地点：西安岗亭陕西岗亭汉中岗亭渭南岗亭铜川岗亭耀县岗亭定边岗亭靖边岗亭富平岗亭兴平岗亭紫阳岗亭汉阴岗亭甘肃岗亭兰州岗亭宁夏岗亭银川岗亭平凉岗亭安康岗亭泾阳岗亭西安治安岗亭甘肃**岗亭宁夏保安岗亭消防岗亭咸阳岗亭神木岗亭榆林保安岗亭延安保安岗亭收费亭岗台交通岗台商洛岗亭延长县岗亭杨凌岗亭武功岗亭宝鸡岗亭宝鸡保安岗亭凤翔县岗亭　岐山县岗亭　扶风县岗亭　眉县岗亭　陇县岗亭　千阳县岗亭　麟游县岗亭　凤县岗亭　太白县岗亭　兴平市岗亭三原县岗亭泾阳县岗亭乾县岗亭礼泉县岗亭永寿县岗亭彬县岗亭长武县岗亭旬邑县岗亭淳化县岗亭韩城市岗亭华阴市岗亭华县岗亭潼关县岗亭大荔县岗亭合阳县岗亭澄城县岗亭蒲城县岗亭白水县岗亭富平县岗亭延长县岗亭延川县岗亭子长县岗亭安塞县岗亭志丹县岗亭吴起县岗亭甘泉县岗亭富县岗亭洛川县岗亭宜川县岗亭黄龙县岗亭黄陵县岗亭南郑县岗亭城固县岗亭洋县岗亭西乡县岗亭勉县岗亭宁强县岗亭略阳县岗亭镇巴县岗亭留坝县岗亭佛坪县岗亭神木县岗亭府谷县岗亭横山县岗亭靖边县岗亭定边县岗亭绥德县岗亭米脂县岗亭佳县岗亭吴堡县岗亭清涧县岗亭子洲县岗亭汉阴县岗亭石泉县岗亭宁陕县岗亭紫阳县岗亭岚皋县岗亭平利县岗亭镇坪县岗亭旬阳县岗亭白河县岗亭洛南县岗亭丹凤县岗亭商南县岗亭山阳县岗亭镇安县岗亭柞水县岗亭     公司自成立之日起，便秉承“质量为先、信誉为重、创新为本”的经营理念，恪守“精心施工，保质创优，恪守承诺，用户满意”为宗旨，凭借合理的报价、现代化的设计构思，精湛的技术与工艺，真诚、---地服务于每一位客户，并致力于做大做强，使其朝着人性化、专业化、规模化的方向前进。     未来的路，愿你我携手共同发展！$$$$魏先生$$$$18709297095$$$$18709297095$$$$陕西 西安$$$$灞桥区港务西路围墙村