西安聚美艺术景观设计有限公司$$$$                    聚美艺术专业从事园艺景观，绿化造景，植物造型，立体花坛，五色草雕塑，五色草花坛，城市绿色雕塑，商业美陈和节日景观策划与实施的公司，公司集研发设计、制作、施工、安装维护四位一体的“一站式”多种服务为一体的综合性环境景观公司，是国家建设部颁发的设计及施工一体化二级---及国家环境艺术企业“二级总承包”---单位！旗下拥有数十名技术精湛、具有十年以上行业经验的国家一级造型师，创意设计团队是一批持有国家持证注册12年美陈行业经验的深资美陈设计、项目经理、工程预算、结构工艺师、造价预算师、园林---、园艺师、材料采购等人员组成;12年行业经验独创自有聚美艺术安装团队，整个制作团队达百十余人，业务遍及陕西、山西、河北、河南、山东、新疆，江苏，安徽，北京等地聚美艺术园艺景观事业部：是集立体花坛设计与施工、公园节日花坛布置、市政街道节庆景观造型、节日氛围营造、五色草立体造型、绿雕造型等多种服务为一体的综合性环境景观公司。聚美艺术商业美陈事业部：根据零售企业营销特点及自身定位优势，---了一套具有服务指引力、视觉营销力、品牌影响力、体验成交力的高性价比商业美陈整体解决方案——体验型商业美陈；就是将互动体验型跨界艺术景观植入传统美陈景观的专业公司，以“互动体验”为载体，以“---人气，体验创造价值”为使命，导入各种科技型、寓教于乐型、艺术灯饰、---品牌形象、花灯彩灯、立体花坛到景观装饰中，致力打造优质的商业空间氛围和企业形象。聚美艺术专注于园艺景观·花灯彩灯景观·景观雕塑·商业美陈·节日景观·灯光亮化景观·---主题展租赁的西安美陈艺术公司品牌，拥有国家建设部颁发的设计及施工一体化二级---及国家环境艺术企业“二级总承包”---。以高品质的服务和高水准的产品回报客户的信任，愿于创造者共创艺术景观新篇章...$$$$佘先生$$$$029-85234503$$$$18706798619$$$$陕西 西安$$$$西安市雁塔区含光路颐和国际a座24层