北京华美科博科技发展有限公司$$$$                         北京华美科博科技发展有限公司入住中关村科技园丰台园区，主要从事建筑节能一体化住宅体系的研究与开发、推广和应用。我公司申报了十多项专利，其中发明专利《夹模边框式芯墙自承重结构多层住宅体系工业化施工方法（专利号：zl201110005614.5）》与清华大学建筑设计研究院有限公司共同申请，共同拥有此项专利的知识产权，共同继续研究开发、完善此项技术。我公司市场定位是与清华大学建筑设计研究院有限公司、北京建筑工程学院等大专院校密切合作，拥有独立的知识产权，以专利技术和设备为载体，在全国进行技术推广和应用，打造中国节能建筑体系优良品牌，在成功研发的基础上在全国进行---。因为工厂化造房子需要在半径200公里以内，所以在全国要---n个工厂，才能满足全国中小城镇及新农村建设发展的需要。     我公司承担我国十二五建筑节能科技支撑项目，与清华大学建筑设计研究院有限公司、北京建筑工程学院产、学、研结合，共同推进住宅产业化，完善标准体系，是全国新农村建设住宅产业的研发基地。因为我公司项目符合环境友好型、资源节约型的要求，得到我国住房与城乡建设部的大力支持，为科技企业的发展和推广奠定了坚实的基础。我国住宅产业化的核心是建筑设计标准化，部品生产工厂化，物流配送专业化和现场施工装配化，也是我公司一直坚持的方向。提高住宅工程质量，---人居环境以及促进产业结构调整，是住宅建设的大趋势。小城镇建设和新农村的发展是我国十二五规划中的重要组成部分，我国的城市化率从现在的47%提高到55%，大量的新生代农民要走进城市，我公司的sw建筑体系正好满足了这一需要。我公司研发的sw建筑体系，节能75%，与建筑物同寿命，成本比普通剪力墙每平方米节省260元，所以非常符合中小城镇的建设和新农村建设，符合广大人民群众的利益，符合我国产业政策。     我公司办公地址在北京市丰台区丰台科技园区，办公面积200多平米；工厂设在北京市昌平区崔村工业园，占地面积约10000多平米。我公司主营业务：研究开发推广应用sw新型节能建筑结构体系，以清华大学建筑设计研究院、北京建筑工程学院做技术支撑，我公司承担相关设备的开发、生产、销售及中试研究，提供工业化生产流水线，像造汽车一样建房子，形成多种住宅建筑结构体系。公司经营主要产品有：砂浆喷涂设备，全自动建筑用钢筋网焊接插丝设备，数控钢筋剪切生产线等。公司经营模式以专利推广、设备销售、上门指导、全国建厂、联合经营为主，同时也有经销代理建筑机械及建筑建材领域的设备及销售产品，客户群体方面既有国内客户也有国外客户；接产客户在我公司学习技术，购买设备，我公司派---到客户当地进行设备安装、调试、出合格产品。我们对接产客户都有一定的区域保护，以免形成恶性竞争，一般来说一个地级市不超过2家，省会城市不超过3家。     我公司主要的几家销售客户有辽宁铁岭客户、河南省德嘉丽公司、河南省许昌客户、宁夏银川客户、山东东营客户、广西桂林客户、哈尔滨双来地产开发公司、中国六治机械化工程公司、长春佳和集团、新疆北新建材工业集团有限公司等等，这些客户占年销售额的38%。我公司定位在新型建筑体系，技术设备都是客户全额付款，并且该体系不存在较为明显的季节特征，四季都可以生产，都可以销售。我公司开发的夹模边框式芯材承重住宅体系（简称sw新型节能建筑结构体系），获得了多项专利，拥有独立的自主知识产权，已通过住建部发展促进中心。我公司产品市场供求情况非常良好，市场份额逐年递增，占领国内市场份额5%-10%，公司计划五年内产值达到2亿元---。     我国绿色建筑的发展将从“启蒙阶段”迈向“快速发展阶段”，这是建筑界的---即能助推我国走上绿色低碳发展之路，又给城市和城镇现代化建筑界带来了巨大的挑战和机遇。要从规划、法规、技术、标准、设计等方面扎实开展工作，推动绿色建筑再上新台阶。我公司开发的sw新型节能建筑结构体系既符合我国“十二五”规划，又符合大的产业政策，谁抓住了先机，走在前面，谁就有机会成功。$$$$周悦$$$$010-82159543$$$$18701634966$$$$北京 北京市$$$$北京市丰台区海鹰路5号338室