北京佳合天成新技术有限公司$$$$     北京佳合天成新技术有限公司，是一家专业从事特种工程材料的研发、生产销售及提供工程疑难问题咨询、排除问题为一体的高新技术型企业。公司所生产的产品主要用于铁路、高铁桥梁、电力化工、高速公路及城市建设加固等特殊领域，并获得一致好评。目前公司所售产品有基础灌浆修补系列、建筑环氧结构胶系列、瓷砖粘接填缝剂系列、裂缝修补系列、防水堵漏系列、混凝土外加剂系列、地面界面剂系列、铁路道钉锚固系列等。自公司成立以来，一直本着“诚信待人、质量没得说”的经营理念，坚持以“生产---的产品、打造---的服务”为目标，秉承“以人为本、科学发展”的原则。培养出不怕苦、不怕累、积极向上的业务团队，深入市场调研，把用户的需求、意见和市场动态及时反馈公司，从而促使我公司与用户一起共同进步、共求发展、共创双赢。本公司主营产品分为：一、建筑灌浆加固系列：高强无收缩灌浆料、环氧树脂灌浆料、道路抢修料、一次座浆料、轨道胶泥、高强耐磨料。二、修补砂浆系列：环氧修补砂浆、环氧胶泥、聚合物修补砂浆、聚合物修补加固砂浆。三、环氧结构胶系列：改性环氧植筋胶、改性环氧粘钢胶、改性环氧碳纤维布胶、改性环氧灌缝胶、封缝胶。四、防水堵漏系列：聚合物防水灰浆、聚合物防水涂料、快速堵漏剂、补缝胶浆。五、瓷砖粘贴及界面处理系列：陶瓷砖粘结剂、玻化砖粘结剂、大理石粘结剂、马赛克粘结剂、彩色防霉填缝剂、混凝土干粉界面剂、液体界面剂、高强表面处理剂、地面起沙修复剂、108建筑胶。六、外加剂系列：钢筋阻锈剂、砂浆防冻剂、砂浆王、砂浆抗裂剂、膨胀剂、早强剂。本公司所有产品均按照国家要求生产销售，请放心使用。$$$$孔庆尧$$$$010-51097410$$$$18701680253$$$$北京 北京市$$$$北京市昌平区沙河工业城b116室