上海天蓬膜结构工程有限公司$$$$               公司简介：上海天蓬膜结构工程有限公司是一家以膜结构工程设计与生产施工为主，涵盖膜材---销售、膜材加工、钢结构加工等多个行业的综合性企业，创立了“耘蓬”品牌，并一贯秉承先进的企业文化和发展理念，依靠管理团队和科学的经营体制，致力于创造高品质的膜结构工程，为客户、为社会创造价值。以扎实的经验、环保理念、美观的艺术价值为经营理念，以上海为中心，辐射全国各地，得到了广大消费者的好评和社会各界人士的认可。公司建有自动化膜材加工制作厂房，配置了先进的膜材---设备和检验、测试设备，保障市场需求。          公司文化：     耘蓬使命：聚焦膜结构加工     耘蓬愿景：帮助客户从零起步，成就精品膜结构工程     耘蓬价值观：死磕加工质量，死磕品质服务     耘蓬口号：拼尽全力，换您满意！          主营产品：膜结构车棚、停车棚、膜结构汽车停车棚、膜结构自行车停车棚、膜结构别墅停车棚、膜结构小区停车棚、膜结构停车场车棚、膜结构学校停车棚、膜结构医院停车棚、膜结构---停车棚、pvc系列膜结构停车棚、国产膜结构停车棚、进口膜结构停车棚、汽车遮阳棚、等等。          创始人说：     我是陈耘，从事膜结构行业有近10年了，开始也只是做中间商，有订单就找膜结构厂家合作加工，赚点差价，简单快乐！     后来，随着业务量的增大，有些客户慢慢的反馈出一些问题：比如膜材尺寸加工有误差、膜布包装不好导致运输过程中有磨损、膜材焊缝不结实、漏焊漏水等等各种问题。      因为是合作的加工厂，很多问题没法有效的控制，甚至不敢跟客户保证质量，导致客户体验很差。        或许，一个男人的成熟是从他做父亲的那一刻起吧，突然身上就有了某种责任感，也有了很大的勇气！有信心来改变这些问题。我拿出手里所有的积蓄，找了环境好，空间大，干净的厂房。        在车间里我规定所有人到膜布加工车间都要穿鞋套，每天都要清扫车间；买性能更好的膜材---机，每次---完都要逐一检查焊缝，核对尺寸；人工检查完成后，再用拉伸设备复查焊缝的强度，坚持选用性能更好的膜材，每种膜材都有详细的性能参数报告，都做了防火检测，安装时每个细节都有详细的视频指导，帮助客户节省30%的安装成本；从开始的膜材下料、膜布加工、打包发货、膜布安装等我都亲自上阵，深度探查，将每个环节都制定严格的检验标准。        就这样，原来遇到的问题都有效的解决了，10年来，凭着负责的态度，积累了全国各地的优质客户，与很多中间商，例如钢结构工程单位、景观工程单位等签订长期合作协议，创立了“耘蓬品牌！”     耘蓬目前工厂设在上海，目前武汉、广州都陆续在设立分厂；欢迎各地朋友来厂考察交流，咨询合作共赢！          为什么我推荐你选择耘蓬膜结构加工厂？9个理由告诉你     一：造型尺寸，随心定！规格颜色，任意选！     耘蓬国产、进口膜材齐全，规格多达10余种，可根据您的工程标准，选用性价比高的膜布，支持各种造型尺寸定制加工。     二：焊缝牢度加强，杜绝漏水、撕裂等现象，行业标杆型膜材加工厂！     耘蓬的焊缝宽达5公分，采用超优级的热合机，由10年以上经验的膜材---师操作调频，使焊缝牢度加强升级。     三：膜材加工48小时极速发货，不会耽误您的工期！     近千平米的膜材加工车间，数万平方的膜材储备，数台加工设备，数名---师为您的工期争分夺秒。     四：膜材年加工量达8万平米，无一质量---！     严格按照iso9000系列标准制定管理体系，保证膜材加工质量！我们坚信没有售后的售后服务就是---的售后服务！     五：膜材配件一站式配全，让您节省40%的时间成本！     各种造型的膜结构棚，相关安装配件都有，可一站式配齐发货。     六：免费提供膜材安装视频指导，为您省下30%的安装费！     安装视频清楚详细，360度解析安装难点，即看即会；安装---也可以随时电话沟通，帮您解决安装难点问题。     七：可提供膜材检测报告，出厂合格证！品质保证，放心使用！     膜材入库前均取样送检，各种规格的膜材拉伸、撕裂性能、防火性能等都有清楚的检测数据，膜材加工后也会进行焊缝牢度拉伸检测，出厂合格证，为您保驾护航！     八：被选为中国钢结构协会空间结构分会—会员单位，获得行业认可!     空间结构分会：是膜结构行业的代表性协会机构，对会员的资产规模、人员职称要求、业绩、技术装备和管理制度等资格要求非常高，他们就代表行业标准。     九：与全国多家企业签订长期合作协议，连续5年无合作争议，赢得合作方一致好评！     钢结构单位、建筑工程单位，景观园林单位、建材装饰单位、广告公司等要求严苛的合作方，与我们长期合作下来，就是满意！     $$$$程杰$$$$021-57883876$$$$18703857437$$$$上海 上海市$$$$上海金山区张堰镇振康路550号