河南创锦机械设备有限公司$$$$               河南创锦机械设备有限公司专注研发环保制砂机、砂石骨料生产优选配置，在行业内富有盛名，特别是在机制砂领域一提到制砂机厂家，首先都会想到创锦机械。本公司拥有十多年专业生产矿山设备的历史是集设计、开发、生产、经营为一体的产业化实体，技术力量雄厚，产品开发和加工能力强，检测手段先进，产品质量可靠。产品采用cad计算机辅助设计，是矿山机械行业中品种齐全、技术含量高、产量大的生产和技术开发中心。能承接各类粉体生产线的设计业务。凭着一支高素质具有开拓创新精神的员工，我公司建成了先进的现代化生产、检测基地。也正因此我们拥有比别人更雄厚的研发实力，更优质的企业产品。本公司主要产品有破碎机械系列（颚式破碎机、反击式破碎机、环保制砂机、---细碎机、对辊破碎机）、磨粉机械系列（雷蒙磨粉机、强压悬辊磨粉机）以及砂石成套生产线（包括鄂式破碎机、反击式破碎机、制砂机、圆振动筛、砂石洗选机、环保除尘设备等），制粉生产线设备,选矿生产线设备,木材粉碎机等，广泛应用于冶金、矿山、化工、建材、煤炭、耐火材料、陶瓷等行业。本公司秉承坚持“质量兴业”的创业思想、奉行“用户满意”的服务宗旨，以“诚实---、实事求是”为经营之本。对客户售前、售后---，确保无后顾之忧。热忱欢迎广大新老客户来我公---察选购，共创矿山机械行业领域的美好明天！$$$$贺先生$$$$0371-89991009$$$$18703618787$$$$河南 郑州$$$$河南郑州荥阳五龙工业聚集区