山西鑫吉歌汽车音响经销部$$$$山西鑫吉歌汽车音响经销部（以下简称鑫吉歌）成立于2008年，隶属于太原市万柏林区普国汽配城鑫吉歌汽车音响，是一家以汽车音响改装为主，集原车屏幕升级、汽车隔音、大灯改装、导航升级等汽车服务的专业汽车周边服务店。吉歌汽车音响以精湛的技术和优异的服务为每位车主带来动听的车内音乐享受。“鑫吉歌”代理的音响品牌众多，与多家知---保持合作关系，现已成为大能隔音山西太原核心店。同时，“鑫吉歌”还拥有强大的汽车改装团队，在实践中不断提高技术与服务水准，并始终秉承优良的作风，坚持以“专业做人、专业做事”为服务理念，为客户提供最真诚的服务、---的价格、最精彩的创意、最专业的技术支持。“鑫吉歌”设有专业的音响试音间、设备琳琅满目的产品展厅、舒适温馨的客户休息区，和古典惬意的茶艺桌具。“吉歌”对新老顾客的尽心竭诚、热情洋溢，与其在音响改装中的技艺精湛相辅相成。环境---大气，技术卓越精湛，服务细致入微，“鑫吉歌”就是凭借着这样的精神，打造出山西汽车音响改装---专家！在今后的发展中，“鑫吉歌”将继续秉承优良的经营理念，确保产品品质可靠，施工技术过硬，售后服务完备，以精湛的技术和---的服务为每一位客户带来优质动听的音乐享受和卓而不凡的生活品位！$$$$靳经理$$$$0351-6637399$$$$18703404197$$$$山西 太原$$$$太原市万柏林区普国汽配城16排16号