石家庄鑫水游乐设施有限公司$$$$石家庄鑫水游乐设施有限公司位于河北省石家庄市鹿泉区南白砂西行300米路南，占地面积30于亩，生产厂房占地10于亩，是集产品研发生产、项目策划、工程营造、施工维修、人员培训、项目管理一体化大型水上游乐设施制造服务企业。是专业从事水上游乐设施成套设备的生产供应商。主要生产供应的产品有：水上乐园设备、游泳池水处理设备、温泉设施、水滑梯、环流河、人工造浪设备、海啸设备、儿童戏水设备、spa水疗设备、喷泉水景设备、环境艺术产品等。　　公司设有综合办公大楼、生产车间、产品展示厅。公司依托各大设计研究院技术支持，并拥专业水上游乐设备人才为主要的技术骨干，拥有在游泳场馆、水上乐园、主题公园、温泉水疗、休闲旅游度假村的整体规划策划方面的专业---团队，不断优化产品的性能及质量，令用户得到完善的服务和更好的---公司坚持真诚、专业、负责地为客户提供高品质的水上游乐设备及完善的技术支持，让想在水上乐园的投资发展的客户解除后顾之忧。鑫水游乐设备欢迎新老客户的合作，鑫水人将和您共同打造水上乐园的美好明天。　　本公司的主营产品：水滑梯、真空造浪、风压造浪、各种水上滑梯水寨水室、大小型水寨、环流河、游泳池、喷泉水景设备、水处理设备、恒温设备、儿童戏水设备、spa水疗设备、温泉水疗、水上乐园规划策划、投资策划以少资金，帮你打造专业的水上乐园。$$$$程会霞$$$$18703313038$$$$18703313038$$$$河北 石家庄$$$$石家庄鹿泉区李村镇白沙村村西