重庆赛普塑料制品有限公司$$$$                    重庆市赛普塑料制品有限公司，英文全称shape plastic products co.,ltd chongqing（简称赛普塑业），赛普塑业由重庆赛普塑业，重庆力加科技，江苏林辉塑业，常州利众塑业共四家公司组成。是中国西部科研---最专业和---拥有出口---的聚乙塑料成型制品研发生产企业。 赛普塑业位于交通便利物流发达的内陆---直辖市重庆，初期注册资本100万元，计划2016年注册资本增资2000万，占地30亩，拥有现代化生产车间，和一支富有创意研发、精专敬业的专业团队，生产上有二十余名专注于滚塑，注塑，吹塑技术十年以上经验丰富的---、工艺师和***技工。同时还与重庆***科研机构及院校建立了良好的合作关系，构建了一个研发设计，制造销售紧密结合的产品体系和人才体系，使赛普塑业与时俱进，始终站在西部滚塑产业的前沿，引领西部滚塑制造业的发展。 赛普塑业秉承安全实用、质优价廉的产品理念，采用数控全自动注塑机，吹塑机，滚塑穿梭机、大型明火摇摆机等专业硬件设备并严格参照中国gb9687-88卫生质量标准和企业标准，设计制造安全实用、美观大方，造型新颖的注塑，吹塑，滚塑制品。产品包括塑料托盘，垃圾桶，周转箱，周转筐，吹塑油桶，化工桶，户外大型景观灯具，发光家具，机器外壳，大中型滚塑中空容器：塑料水箱水塔、防腐储罐、塑料圆桶、加药箱、方桶、化工容器桶、卧式储运罐、塑料船，汽车塑料部件系列，各种滚塑异形定制产品。产品优势明显，无内应力损伤，色彩表现丰富，造型灵活多变，具有***无味，无焊无缝，不开裂，抗老化，抗冲击，耐腐蚀，耐高低温，重量轻，易运输，易清洁，可回收，成本低的强大优势，产品责任信誉由---保险担保。广泛适用于工厂仓储，市政环卫，家居、---、环保、化工、染料、制药、冶金、稀土、机械、电力、电子、纺织、酿造、食品、给水、排水等行业。 赛普塑业厚积薄发，为客户创造价值，节约成本，得到广大用户的肯定与支持，激励赛普人锐意进取，再铸辉煌。企业使命：开创世界华人企业引领塑料制品成型，塑造世界品质，助力民族---。管理理念：对下服务,对上服从(戒自己,爱别人)发展战略：把"赛普"打造成跨国型大型塑料制品成型企业;营销理念：不是为利益推广产品,而是真心的帮助别人;工作理念：比最努力的更努力,比最用心的更用心; 薪资理念：没有无成果的报酬,无成果的报酬是***;团队理念：不像海滩沙石相互撞击,***星斗一样彼此照耀;用人理念：***人才---惠,平庸之人最昂贵, 品质理念：标准决定水准,人品决定产品;$$$$曾逍$$$$023-65910668$$$$18702364407$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市九龙坡区白市驿镇九里村工业园区