巩义市城区利冠机械厂$$$$木炭机：根据客户需要来配置成套机制木炭设备。木炭机设备一般都包含粉碎机(锤片式粉碎机、刀盘式粉碎机)、烘干机(气流式烘干机、滚筒式烘干机)、制棒机、炭化炉(吊装炭化炉、干馏式炭化炉)。   　环保型连续式炭化机可以实现原木、稻壳、秸秆、锯末、树枝、果壳(椰壳、核桃壳)、麻杆等物料的连续性炭化。炭化过程没有烟气，---达到环保要求。  　　我厂主要生产木炭机、粉碎机、烘干机、环保型炭化炉等系列产品，规格齐全，检测手段完善，设计新颖，性能稳定，操作方便，产品遍布全国，远销海外。 我们始终坚持“质量---、用户---、信誉---、服务---”的宗旨，连年被巩义市工商局评为“重合同守---企业”，被巩义市技术---局评为“质量---企业”。 　　我们视质量为生命，奉用户为上帝，始终贯彻“严谨---，求实创新，节能环保，共谋发展”的企业理念，为打造过硬的企业品牌而不懈努力。 我们首先考虑客户利益---化，服务追求精细化。强大的设计研发、生产制造、安装调试、技术维修、不定期回访，严格的质量保证和快捷到位的售后服务，每一环节都做到了精益求精，解决了客户的后顾之忧！ 　　我们加强与客户的交流与沟通，不仅仅是希望了解客户对产品的评价，更重要的是引导用户消费，让用户放心。提高市场反应速度、加快技术创新力度、严把质量关、降低生产成本、让消费者确实得到实惠。在瞬息万变的市场竞争中把握更多商机，为社会、为您创造更大价值！$$$$张经理$$$$0371-64399668$$$$18703831668$$$$河南 郑州$$$$巩义市广陵路4号