深圳市美图标识工程制作有限公司$$$$深圳市美图标识工程制作有限公司始创于2008年，是一家集生产、销售、安装、售后为一体的能为客户提供标识系统一站式采购服务的综合型制造企业。公司主营产品：精神堡垒、销售中心营销牌、户外广告牌、宣传栏、花草牌，停车场等标识标牌。产品材质以铁板、不锈钢板、亚克力板、铝型材、铝板为主。产品广泛应用于地产、旅游景区、商业综合体，办公楼宇、工业园区、医院、校园、---、电网等各个领域。目前，公司生产面积1000多平方米，生产一线员工20人以上，生产设备先进齐全，有剪板机、折弯机、数控、刨床、铣床、钻床、冲床、激光切割、电脑雕刻机等。在软实力方面，公司拥有专业的技术研发人员和技术娴熟的生产一线焊工、丝印工、油漆师傅，同时拥有专业的销售团队和售后---，想您之所想，急您之所急，我们美图人兢兢业业为每一位客户服务，让每一位把订单交给我们的客户放心、省心！目前，本公司服务客户案例有深圳市大运会标识系统、深圳观澜高尔夫球会标识、四川---公司标识、 ---  --- 识、景区标识、万科地产标识、广东核电集团亚克力标识、招商银行vi标识、邮储银行vi标识等。公司并不满足于现状，我们美图人仍将努力让公司更上一层楼，争创一个让客户---并信赖的公司、让员工满意并骄傲的公司、让社会认可并青睐的公司。让我们携手共进，共创美好未来！$$$$齐先生$$$$0755-28937614$$$$18702593696$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区嶂背园湖路35号银联通科技园1栋101区