河北润达环保设备有限公司$$$$     河北润达环保设备有限公司是玻璃钢环保设备的专业制造商，位于河北省衡水市冀州区南部工业新区（周村镇薛曹村），主要产品有净化塔、玻璃钢格栅、盖板、风机、软化水成套设备、吸收塔、冷却塔等多种产品。    该厂是国内专业生产废气净化塔的厂家，拥有雄厚的技术力量和先进的生产工艺，并有国内有关大专院校及科研单位作技术后盾。目前生产的型号有：bjs-x型酸雾净化塔，dgs型酸雾净化塔，bsg型酸雾净塔。同时生产各种型号的玻璃钢离心风机、轴流风机、屋顶风机、斜流风机、排烟风机、隧道风机、球型风帽、风机箱等系列产品，广泛用于宾馆、办公楼、商场、试验室、医院、展览馆、隧道、热电厂、工厂等建筑物的通风系统。企业生产的节能型冷却塔产品、软化水成套设备深受广大客户欢迎。其中全自动软水器目前已广泛应用于各种蒸汽锅炉、热水锅炉、热交换器、蒸汽冷凝器、空调、直燃机等设备及系统的循环补给水中。此外还用作生活水处理，食品、电镀、医药、化工、印染、纺织、电子等工业水处理以及作为脱盐系统的前置处理。    河北润达环保设备有限公司自成立以来依靠良好的信誉和产品质量在同行业中---，使公司的规模不断扩大，产品质量不断提高和完善。公司生产的产品远销全国各地，在客户中得到广泛的使用和推广，得到客户的好评和喜爱。    公司一贯信奉“质量---，客户至上，以诚会友，科技兴企”的经营和生产理念，始终保证产品的质量，以客户的满意为---的追求。公司以服务国内外客商，振兴经济和奉献社会为已任。努力做到以人为本，以市场为导向，真诚为广大客户提供精良的产品和诚信的服务，公司始终坚持良好的工作理念，把产品的质量和客户的满意作为公司的追求，努力提高产品的质量和性能，是公司不断的发展壮大。    本厂专注于生产制造领域，以---的工艺、合理的价格和各界贸易公司、大型环保设备公司合作，生产各种玻璃钢环保设备，年营业额2千万元以上，为地方经济发展和我国环保事业做出了自己重要的贡献。    $$$$李经理$$$$18703186616$$$$18703186616$$$$河北 衡水$$$$衡水市冀州区周村镇南部工业区