潍坊美宝来动物蛋白有限公司$$$$潍坊美宝来动物蛋白有限公司位于美丽的世界风筝都——潍坊市奎文区南苑机场南路2866号。北邻潍坊机场，东接206国道与潍莱高速起点。西南面靠白浪河水库，厂区占地50余亩，四周农田，湿地环绕，生态环境优美。美宝来公司始建于1993年，是潍坊市供销社为适应国内飞速发展的畜牧业而成立的专业开发研制动物源性蛋白原料的科技公司。经过多年的探索、实践、创新，改制后的潍坊美宝来动物蛋白有限公司，现已成为山东省动物源性蛋白饲料行业龙头型---民营企业。美宝来公司专注于动物源性蛋白饲料的生产与开发。公司科研人员借鉴美国动物蛋白及油脂提炼企业的先进生产技术，结合我国动物蛋白原料的特点及加工现状，在合作院校，机械制造及动物营养专家指导下，投巨资购进并成功改造了---低温自动提脂设备、二次低温高压脱脂设备、温控旋转---干燥设备。针对动物源性蛋白、油脂的特性（如：残脂、水分、菌落、vbn等对其营养利用的不同影响），摸索出了一整套设备运转加工的关键控制点，形成了美宝来公司严谨，独特的加工工艺。美宝来公司于1996年创造性地国内---推出---鸡肉粉产品，并一直走在行业前列。公司拥有独立的符合“qs”标准的鸡肉粉、鸡油生产加工流水线。年产鸡肉粉、鸡油2万吨，并加工生产猪肉粉、牛肉粉、猪油、牛油、猪骨粉、血粉等3万余吨。各项指标接近或达到美国动物蛋白及油脂提炼协会推荐之标准。美宝来公司是业内不多的股份制企业之一，廿多载，美宝来人同心同德，目光高远，从不唯利是图。公司产品稳定，品质优良，性价比高。诚信致远合作共赢$$$$范女士$$$$0536-8657932$$$$18706531223$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊奎文区南苑机场南路2866号