北京创恒源环保设备科技有限公司$$$$北京创恒源环保设备科技有限公司是一家致力于科研、生产、销售水处理设备的专业厂家。---资金5000万，公司购买的写字楼和厂房，公司运作完全按照iso9001质量保证体系的要求严格执行,产品包括过滤器,全程水处理器,旋流除砂器,自清洗过滤器,水力驱动自清洗过滤器,反冲洗过滤器,旁流水处理器,手动刷式过滤器,管道过滤器,黄锈水处理器,综合水处理器,全自动排污过滤器,智能型电子水处理器,活性炭过滤器,除铁锰过滤器,全自动刮刀过滤器等等各个级别，用于工业、农业、市政电力、电子、食品、印染、建筑、钢铁、冶金、造纸等各行各业水过滤。我公司自建立以来一贯坚持以顾客需求为产品开发的根本，以科技兴业的立厂思想，以人才为本，求真务实，精益求精。以先进的生产设备和雄厚的技术力量为依托，以严格的生产管理和品质控制为保证。产品从原材料的使用，到设备出厂都经过严格测试检验，保证产品的品质。我公司不断在产品质量、技术、市场服务、力图做到产品模具化、机械化、多样化、售后服务规范化以及企业形象的正规化，希望经过这些扎扎实实的工作使创恒源公司逐渐发展成为一个更加专业的水处理过滤产品的生产企业。更高、更好是我们对产品的永远追求！以质优取信于客户，以服务竞争于对手，我们将以---的质量，---的服务，---竞争力的价格真诚为您服务。热忱欢迎新老客户来人来电洽谈，但愿与您真挚合作。$$$$李经理$$$$010-57749546$$$$18701581732$$$$北京 北京市$$$$北京市昌平区回龙观轮胎厂