任县达兴机械制造厂$$$$河北邢台达兴机械制造有限公司，创建于1990年，是具有独立法人单位的股份制企业。工厂坐落于河北省南部，邢台市东郊邢湾工业区。公司拥有---------领队的研发团体，拥有一支高素质、年经化、富于创新的生产团队，是面食加工机械的骨干企业，是一家集研发、设计、生产、销售为一体的厂家，本厂主打产品为：各种型号的烙饼机，烙馍机，春卷皮机，莜面鱼鱼机，烤鸭饼机，面疙瘩机，搓鱼子机，拨鱼子机。各种机械可来电定做。---和质量---是我厂的宗旨，几年来工厂屡屡有新产品列入科技产业化项目。等一系列炊事机械和小食品机械。深受新老用户的好评，在同行业中享有较高的信誉。欢迎广大新老用户来电来函与我们联系,您的信赖是对我们工作的---支持。我公司的经营理念是：诚信为本、质优价廉、服务完善、互利互惠。公司依靠先进的生产设备和人性化的科学管理，从细节做起，以诚信---、质量至上为发展方向，践行具有前瞻性的品牌理念，产品技术不断完善，品牌影响力逐步扩大。　　河北邢台达兴机械制造有限公司自开办以来，坚持以“科技创新与应用实际相贯通”的理论指导，扎实地走科研与生产相结合的产业化道路，通过近二十年的研制开发，依靠雄厚的技术力量，严格的质量管理，先进的制造设备、精益求精的工艺制造过程和良好的信誉，已赢得了广大新老客户的依赖和欢迎。产品---河北省、山东省、山西省、陕西省、江苏省、安徽省、湖南省、湖北省、四川省、吉林省、黑龙江、广西省等多个省市和地区，深受新老用户的好评，在同行业中享有较高的信誉!　　站在二十一世纪新经济的起点，我们着力持续改进管理观念的深化，坚持以市场为先导，营销为中心，诚信为本，健康经营。始终积极实施植根中国，走出国门，迈向世界的全球经营战略。实现以人为本的人际交流，以精为主的工作标准，强化学习，全面提高员工素质。在坚持以主业为基础、多元化发展的道路上大踏步前进着。经过多年的发展和努力，本公司以现化科学管理模式、引用精益求精的工艺技术、配以先进的生产设备以及严格的检测手段，坚持“质量为企业生存之本”的创业思想、奉行“用户满意客户致上”的服务宗旨，以“诚信、实事求是”为经营之本，与数以万计的客户建立了长期合作关系。　　机遇与挑战并存，光荣与梦想同行。让我们团结一心，厚积薄发，互惠互利，共同发展，携手共创宏伟大业。　　欢迎广大新老用户来电来函与我们联系,您的信赖是对我们工作的---支持!$$$$张经理$$$$0319-758170$$$$18713959889$$$$河北 邢台$$$$河北邢台任县