合肥逸斋汽车贸易有限公司$$$$          合肥逸斋汽车贸易有限公司成立于2018年，是一家集房车私人定制、房车、商务车、专用特种车、各类家用车型销售为一体的综合型汽车新零售平台。奔驰、大众t6等品牌房车、商务车的安徽区域总代理；高性价比、亲民化的房车定制改装及销售中心。主营奔驰、依维柯、上汽大通、东风御风、江淮星锐、瑞风等多个品牌的自行式房车及商务车，业务还涵盖专业特种车（救护、售卖车、宣传服务车等）定制及销售，拖挂房车定制销售，专业汽车导购、专业汽车改装方案设计咨询、汽车---等。逸斋公司坚守客户至上的用车服务理念，以打造专业有趣的体验式汽车生活格调为宗旨，提供房车专业咨询、房车生活1体验、私人房车定制等多种奢华格调的选车、用车服务。逸斋公司旗下逸文麟房车俱乐部，真正的房车私人---指南，私人房车订制中心，不一样的订制，不一样的配置，私属座驾，逸文麟商务、旅居车，做您身边的私人座驾订制者。专业化的房车销售店：逸文麟房车拥有各类高标准的房车、商务车，同时经营大通自动挡c类、依维柯（含进口）c类、大通g10商务、瑞风m6商务，采用原装进口材料皮质，优良品质，从严审核，专业保障。亲民化的房车销售店：店内房车、商务车品种多元化，可定制生产的简易化旅居、商务车，奢华体验，亲民价格，让顾客真正体验房车驾乘乐趣。重服务的房车销售店：公司依托各主机厂售后服务网络，底盘是综合汽车厂商提供，行业业绩显著，销售网络范围遍及全国，同时设立专属服务热线，保您用车无忧！公司秉承着“以人为本、客户至上、服务销车、敬客经营”的服务理念。对各岗位员工都进行岗前强化培训并考核上岗。为客户购车、用车提供全程一站式服务，踏入逸斋，体验专属，热情的销售顾问生动形象地展示用车的各个环节，让消费者身临其境去感受和体验用车生活，竭力为每一位新老客户提供优质的服务。$$$$屈经理$$$$0551-68993551$$$$18715166081$$$$安徽 合肥$$$$合肥市包河区乌鲁木齐路19号科学研究院内200米2号厂房