泊头市克雷安防雷器材有限公司$$$$关注防雷 关注克雷安！河北泊头克雷安防雷器材科技有限公司成立于2013年,是华北地区规模较大的复合材料生产研发基地---专业从事接地防雷铜包钢复合材料研发和生产销售于一体的---企业。　　克雷安十年防雷技术经验积累，我们在生产研发防雷接地材料方面有很多实际性可用经验，公司产品有铜包钢接地极、铜包钢绞线、铜包钢圆线、水平连铸系列、电解离子接地极、热镀锌系列、接地模块、降阻产品、放热焊粉及放热接接头、接地附件、接地端子箱、接地引出装置等几大产品，上千种规格。也可承接各类接地防雷工程的设计和安装服务。公司具有先进的铜包钢生产设备和电线电缆制造设备（电镀铜包钢绞线机组4套，铜包钢绞线设备6套，钢丝镀铜车，铜包钢拉丝机组，焊粉包装生产线3条，连铸铜包钢生产线3条），产品质量控制和检测设备仪器齐全，本公司产品已广泛应用于通信、电力、交通、安防、民航、金融、石油、化工、教育、广电、军备及工矿企---等领域，特别是国家重点项目及授外项目，得到了相关部门及---的好评。　　企业依托西安交通大学、中国国防科技大学、西南交通大学强大的技术力量以及先进的科研设施，不断的推出高新技术产品。始终坚持“科技唯先、质量唯精、诚信唯尚、服务唯佳”的核心理念和“以人为本，不断创新，齐心协力，共同发展”的人才政策，公司拥有一批---的产品研发和工程---，实行严格的科学管理，健全完善的服务网络，确保产品性能和服务质量始终处在同行的前列。公司拥有从事防雷行业多年，培养和造就了一批经验丰富的专业人才，公司具有完善的管理体系和质量保证体系，具有雄厚的经济基础和精湛的技术，拥有长期从事防雷工程设计及技术---，构成以---高工为核心，以具有深厚专业防雷知识和丰富实践经验的技术骨干为主体结构，经验丰富的专业施工队伍。　　我们承诺：用---的科学技术，做更好、更安全的防雷产品　　高质量，高性能，低价位——是我们的优势低价位：自主研发,人性化设计，流水线生产。决心以---的产品，---的技术，---的服务，围绕“国内---、国际---防雷专家”的战略目标更好地服务于顾客，服务于社会。　　热忱欢迎各位客户垂询、洽谈、合作并希望与你的良好关系不断巩固、发展.$$$$王经理$$$$18713765028$$$$18713765028$$$$河北 沧州$$$$河北省泊头市和平街78号