上海岑红实业有限公司$$$$上海岑红实业有限公司，是专业从事聚---（pc）板材研究开发和生产销售一体化的生产型企业。多年来我们与德国拜尔、意大利union、---正成保持着良好的战略合作伙伴关系，采用德国进口原料，---生产工艺技术，并引进其先进的生产设备和制造技术与自身相融合，建立起一套成熟的研制与生产体系，在制作过程中重要的挤出、压光、---、贴覆保护膜都在无尘室中完成，生产线全部全自动化及微电脑控制。pc阳光板我公司主营产品有pc中空板系列又称pc中空安全玻璃，包括：pc通用中空阳光板、pc晶亮阳光板、pc防雾滴阳光板、pcu型锁扣防水阳光板、pc高强力型(三层、四层、x型、蜂窝型)保温隔热阳光板；pc耐力板系列又称pc安全---玻璃。公司始终坚持“品质至上，诚信负责，顾客”的理念永续经营。振亚、正成、拜耳诺，产品成为国内知---，远销美国、俄罗斯、日本、韩国、及东南亚各国。在国内得到很多重点工程如：北京西客站、北戴河火车站、天津轻轨、武汉轻轨、成都飞机场、重庆飞机场、盐城体育馆等采光材料的选用。公司通过iso9001:2000质量管理体系的认证，产品通过化学建材测试中心及防火建材质量---检测中心和建筑工程质量---检验中心隔音实验等多项检测，并达到各项指标合格的标准。我们遵循“以人为本、精益求精”的管理理念，本着“海纳百川、唯才善用”的企业人才观，广聚行业英才，共创企业辉煌。岑红亦为员工提供了广阔的发展前景、完善的薪酬福利、合理的绩效激励机制，以及拥有良好的学习氛围与成长环境和家庭式的人文关怀。岑红以“成为超受关注、尊重及同行业的企业”为企业愿景;坚持“诚信、---、责任、融合”的企业精神;坚守“客戶的滿意是我們永恒的追求”的经营理念;努力实现“品质缔造传奇，诚信成就未来”的企业梦想!我们坚信“持续保持客户满意”是企业发展的关键，因而我们率先运用业内先进的客服处理方案及建立业内的优质服务标准，实现并保持客户的高满意度和美誉度。岑红全体员工将以“超执着的信念、超信赖的品质、超完善的服务”，竭诚为您提供从设计、生产、安装及售后等系统性板材应用解决方案。我们愿与各界商业同仁携手共进，共创辉煌!$$$$左经理$$$$021-31035472$$$$18717727352$$$$上海 上海市$$$$上海市松江区