安徽鸿昊钢结构彩板有限公司$$$$安徽鸿昊钢结构彩板有限公司是一家集钢结构、活动房生产、设计和专业安装为一体的综合性企业，本公司引进全自动夹芯板生产流水线以生产多种规格的复合夹芯板、瓦楞板、岩棉板、环保复合材料、h型钢、c型钢等，年产量为100多万平方米以上。另外鸿昊钢结构工程有限公司有专业施工人员承接各种大中小跨度的钢结构、厂房、活动房、仓库、夹层、钢平台、场棚、雨棚、车棚、大棚、钢楼梯、扶手、公共设施钢结构工程、机械设备钢结构工程、广告钢结构制作安装工程；安徽鸿昊钢结构彩板有限公司深信，高质量的产品是企业发展的基石，高素质的人才是企业进步的法宝。公司致力于创造高水平的产品和工程贡献社会，为人类创造先进、健康、洁净、舒适的环境。“用户至上、服务满意”，为用户提供一个从售前到售后的全程服务，以满足用户的需要，鸿昊钢构以“诚信、质量”为标准，信守为客户创造价值的经营宗旨，不断提高产品质量与设计理念，优化产品结构，提供完善的安装服务水平，以更好的满足客户需求。公司全体员工同心协力，为了各界朋友的事业发展共助微薄之力，希望各界朋友多多指导与鞭策。如果您的朋友需要以上服务，请与我们洽谈，事成后一定重谢！公司全体员工欢迎新老客户光临惠顾！放眼未来，鸿昊钢构不断提升公司核心竞争力，真诚希望与各界朋友精诚合作，携手共进，共创美好明天！主营：钢结构安装工程；厂房钢结构工程；桥梁钢结构天棚；雨棚钢结构工程；夹层钢结构工程；车棚钢结构工程；广告钢结构安装；场棚钢结构安装；仓库钢结构工程；工地临建活动房工程！目前、雅致房生产规模较大、品种较多、配套较全的厂家之一，已从事钢结构、活动房行业多年，从钢结构、活动板房、雅致房的规划设计、加工制造、施工安装到多方位服务，已形成一整套完善的钢结构、活动房工程建设系统。公司装备精良，管理规范，拥有一支高素质、高技能、效率高的员工队伍。制造工艺和齐全的检测手段确保安徽鸿昊钢结构彩板有限公司为用户提供既体贴又优质的服务。$$$$刘经理$$$$0551-64522700$$$$18715077773$$$$安徽 合肥$$$$合肥市大兴镇兴港路建华工业园