沧州通润管道制造有限公司$$$$沧州通润管道制造有限公司地处渤海之滨一蒲洼开发区，占地面积36000平方米，注册资金100万元，公司专业生产 各类国产进口混凝土拖式泵、泵车管道配件等系列产品，自成立之初，就把制造高质量的产品作为公司的发展之本，从原材料的复检到制造工序的控制，以及产品成型后的各项检测，都严格按照工艺技术要求和质量保证手册认真执行，确保为客户提供优质的产品。多年来，本厂凭借雄厚的技术实力，先进的生产工艺，完备的检测手段，科学的管理，和完善的售后服务体系已通过了iso9001质量体系认证，并先后取得了国家电力公司电站配件供应网络---，压力管道特种设备制造---,中石油一级供应网络---，中国船级社工厂认可---，河北省高新技术企业认定---，------进出口企业---书，河北省重合同守---企业---。    公司主营： 各类国产进口混凝土拖式泵、泵车管道配件的专业厂家 我厂生产的布料机：blg-12米、15米、18米手动系列产品。其特点造型美观，布料范围广，结构合理，上主梁采用拼装式结构，便于运输及工地转移，中间回转采用标准滚动回转支撑，弯管半径设计合理，泵送阻力小，支撑节高度，可根据用户需要增减，底角配有四条支腿。本产品在原来三角臂，四角臂布料机前提下，更改为现在双槽钢对焊结构产品，产品更为安全、可靠、实用。本机械手动操作轻便灵活，全回转360度，能将混凝土快速准确的送低施工作业面的任一浇拄部位，并连续浇注。极大地解决了混凝土水平面布料问题。混凝土布料机、布料杆与混凝土泵有效地连接配套,使两种机械性能得到了---发挥真正提高了混凝土浇注质量，达到了机械化水平。　　另外有混凝土泵管道配件（hbt30-100）：泵管、耐磨泵管、弯管、变径管、高中低压管卡、管箍、布料胶管、密封圈、清洗球（柱）、清洗活塞、s管、 眼睛板、切割环、铸钢高锰弯头等。　　创新是根本，质量是生命；务实是宗旨，效益是目标，追求---，质量塑造“世华”品牌！总经理携全体员工竭诚欢迎广大新老客户前来考前来考察，洽谈订购。　　“诚信打市场、靠质量闯天下”是我厂的经营理念和立足之本,我们将以优良的品质，优惠的价位，齐全的品种和较短的交货期，向您提供优质的服务。我公司始终坚持：---益以质为本；高信誉以德为本；---以人为本；高质量以法为本，以---的管理理念，生产出高质量的产品回馈于广大用户。我们将以合理的价格，及时的服务，严格的质量，诚信负责的态度，为客户提供---的产品。$$$$刘经理$$$$0317-5125779$$$$18713716269$$$$河北 沧州$$$$河北省盐山县蒲洼开发区