西安赛欧地板有限公司$$$$        西安赛欧地板有限公司，是集木地板研发、生产、销售于一体的国内大型地板企业，年生产能力1300万㎡。公司引进当今世界先进的生产设备和国际新技术，并按照专业化分工的生产模式，与国际前沿技术始终保持同步，国际化的运作使公司品牌“赛欧地板”深入人心。  赛欧地板针对西北干燥气候，以“锁水”为核心，专项通过国家质检部门《地采暖用木地质地板》标准检验，更适合地采暖使用。  追求卓越品质是赛欧始终不变的信念。重视生产过程中的每个步骤和环节，发挥专业化的生产效率，---的科学管理和高素质专业管理技术人才，是赛欧成为优质品牌的基础和保证。  赛欧企业坚持对顾客提供品质优良、健康环保的家居地板产品和超值的售前、售中及售后服务。  赛欧企业对每位企业成员提供一个公平竞争的工作环境，使员工充分发挥自身潜力，通过为企业创造财富实现自己的优越生活和卓越人生。  赛欧企业对合作伙伴坚持以建立互信、双赢的合作关系为原则，共同做大做强。 赛欧企业对社会做一个负责任、品格高尚、值得信赖的民营企业的角色，为社会承担起自己应尽的责任！  品质是赛欧企业的生命，完善的服务体系让赛欧更稳固的立足于市场，客户的需要是我们奋斗的目标。以诚实、诚信、质量和服务取胜，赛欧通过完备的设计、制造、销售服务，确保每一个环节都能让客户满意。$$$$高经理$$$$029-86113051$$$$18710301509$$$$陕西 西安$$$$西安市太华北路西安大明宫万达广场第1栋3单元15层31503