长沙高尔机电科技有限公司$$$$     长沙高尔机电科技有限公司成立于2010年，是中南地区很早的四轮电动车企业，注册资金500万，公司主要致力于四轮电动车的设计研发生产和销售，各种四轮电动车电池、配件---及维修服务。高尔电动车现有：电动观光车、电动老爷车、电动巡逻车、高尔夫球车、电动环卫车、移动岗亭车、电动消防车、电动载货车、电动代步车等十一个系列非公路用场地车辆，广泛应用于环卫行业、旅游景点、高尔夫球场、园林社区巡逻乃至消防等领域。高尔公司在湖南地区的电动车质量稳定，服务更完善。公司坚持走自主研发，掌握核心技术的道路，在国内外专家的指导下，率先采用励磁电机驱动和电脑智能数字控制技术，实现了电动车电控部分的完美匹配，使电动车的电机、电池的性能发挥到状态。安静、环保、经济、动力十足的”高尔造”新能源汽车已行驶在全国许多城市的大街小巷，为环境保护事业乃至产业转型升级做着积极贡献。长沙高尔机电科技有限公司，专业销售小型清扫车，电动巡逻车，电动巡逻车，游览观光车，高尔夫球车等等。我公司拥有完备的技术支持和优质的售后服务，集销售与售后服务为一体，专注于公司的长期的发展。办事处常年有三个营销人员和二个技术性人才，拥有专业的技术性人才和售后服务队伍1、高尔夫球场；2、公园景区；3、游乐园；4、房地产；5、度假村；6、机场；7、校园；8、及综合治理巡逻；9、工厂厂区；10、乡镇营运。$$$$吴敏$$$$0731-85532212$$$$18711179093$$$$湖南 长沙$$$$青山花卉市场后面