深圳通用三维视觉科技有限公司$$$$                         深圳通用三维视觉科技有限公司是一家致力于三维数字化技术及计算机视觉领域的研发及应用的---公司，主要利用计算机图形图像技术进行视觉软件及智能硬件开发，经过数年的潜心研究，使得自主研发的多项核心技术处于国际***水平。公司研发团队近20人，核心研发人员均在机器视觉专业领域从业十年以上，深刻了解国内外图像处理---及研发动向，公司拥有10多项---及项软件著作权，并与中科------机所、清华大学、北京航空航天大学等科研机构长期保持密切合作。     通用三维研发生产三维数字化设备、手持式激光三维扫描仪、拍照式蓝光三维扫描仪等三维光学测量系统、3d打印系统、虚拟现实技术研发、vr及三维展示系统、人工智能软硬件、人脸识别系统的软硬件、计算机视觉等领域软硬件。公司研发销售设备的同时，也提供对外工程服务，如三维模型渲染、产品结构设计、质量检测、3d比对分析、逆向工程等三维数字化制造技术服务。     通用三维始终处于技术最前沿，是业内产品种类最多的---公司。产品涉及三维信息采集、三维建模、机器视觉测量与检测、三维虚拟展示等应用领域。广泛应用于汽车制造、航空航天、模具制造、重工制造、电子电器、医疗、科研教学等行业。     通用三维产品已应用于国内外***企业，航空航天：沈阳飞机工业集团、成都飞机工业集团、航天四院、航天十一院，汽车制造：上海汽车集团、比亚迪、华晨汽车集团、吉利汽车、长城汽车、天汽模具，重装制造：中铝集团、三一重工、中船重工、高校：清华大学、哈尔滨工业大学、北京航空材料研究院、上海内燃机研究所等上百所---高校及科研单位。     通用三维位于深圳，在北京、上海设有分支机构，我公司配备了一批专业素质过硬，技能高超的服务团队，7×24小时为用户提供最专业的售前咨询、现场演示、售后培训及维护等服务。$$$$李经理$$$$0755-83656257$$$$18718679460$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区西乡龙腾社区旭生科技园西发b区1层