东莞市鑫拓智能机械科技有限公司$$$$                鑫拓智能机械科技有限公司成立于2012年，是一家基于精密金属零部件非标定制型的加工平台（旭展），创新发展了一批20多名由机械------、电子------等组成的机器人核心研发团队的生产型企业。分别对3c行业轻量化3-6公斤六轴机器人的关键组件、谐波减速机、本体、控制系统以及应用集成进行---地研发生产，力求在轻量化6轴机器人领域抢占先机，创立自主品牌，以较高性价比，最接地气的产品服务于3c行业的智能化生产机器人换人的市场。     　　3-6公斤段轻量化工业机器人是3c行业为代表的轻工业智能化生产所需求最为普遍的设备，我们本着长远发展、自主掌握核心技术的经营理念。公司自成立以来，以旭展精密为依托，共投入资金数千万元---，成功自主研发出了机器人核心组件、谐波减速机系列、四六轴本体系列、以及控制系统且实现了批量生产及客户的体验使用的认可，并取得了谐波减速机齿形结构和柔轮精密加工二项国家发明专利、控制系统的软件著作权、以及相关技术的三十几项实用新型专利，为鑫拓工业机器人的自主品牌打下了坚实的基础。     　在研发机器人关键零部件的同时，我们广泛地与国内---高等院校进行产学研合作，也得到了国内许多谐波齿轮专家的大力帮助，同步建立了国内***水平的谐波减速机综合测试实验平台，和机器人功能测试实验室，我们的所有产品经过长时间的实验检测，现其寿命、精度、操控灵活性均已达到国内外同类产品的***水平，完全能胜任3c行业智能化生产的需求。     　面对3c行业智能化生产机器换人的大市场，鑫拓工业机器人凭借自主研发的产品优势，广泛地与3c行业各领域的智能化应用集成商合作，收集行业细分领域的各种智能化生产要求的素材，从客户较高的性价比和使用方便体验出发，灵活、实用地设计应用方案，快速地实现产品进入现场体验---，客户认可后把产品标准化，并通过行业细分领域渠道加以推广，利用完全自主研发的产品成本优势，迅速地扩大市场占有率，目前我们已成功地在pcb电路板aoi检测、马达转子点胶机自动上下料、电路板异形插件、机床上下料、包装机械上下料、运动壶瓶盖拧紧自动装配线、开关自动装配检测线以及磨砂机上下料等多个行业的应用得到了客户的广泛认可。     　铸就民族品牌，载誉中国智造，是鑫拓工业机器人的愿景使命；脚踏实地、循序渐进、创新发展是鑫拓工业机器人的经营理念。我们会不断地强大自己的研发队伍，坚持自主研发创新，掌握核心技术，做强、做精、做细，在3c行业的智能化生产的工业变革中描绘出属于鑫拓的绚丽蓝图！     　鑫拓智能机械—用我们自己制造的机器人，集成应用适合您的方案，解决您最想---的生产环节，提高您生产的效率，降低您人工的成本，增强您整体的实力！$$$$傅先生$$$$0769-86314168-638$$$$18718688554$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市石碣镇单屋工业区东英街3号