沧州旺民电力器材有限公司$$$$河间市旺民电力有限公司是研制、生产、销售陶瓷绝缘子，玻璃绝缘子，复合绝缘子，针式绝缘子、支柱绝缘子，电车瓷瓶、电力金具、避雷器、隔离开关等产品的高新技术企业。其产品销售全国各地，出口国外许多国家，主要产品有70～550kn交流和直流悬式陶瓷瓷绝缘子、玻璃绝缘子，35～1000kv交流复合绝缘子、±500～±800kv直流复合绝缘子、110kv～1000kv高压、超高压和特高压电站用支柱绝缘子和各类穿墙套管。产品有着专业优质、智能、稳定---、轻巧便携、简单操作、安全耐用的特点，为用户带来了显著的经济效益，赢得普遍赞誉，销售网络遍及全国。公司拥有一批掌握高、新、尖技术的电气工程---人才和谙熟现代企业管理制度的管理精英，有专门从事电力测试仪器、复合绝缘子、，仪表和装置生产及营销的队伍；具有强大的产品研发、生产、制造能力，以雄厚的技术力量为基础，优化改革，推陈出新，从而使产品质量和生产工艺得到不断的提高。“诚信服务、广交朋友”是旺民坚定的经营理念，我们严格认真地履行合约，兑现承诺，强化售后服务的网络体系，以更新、更高的思想指导我们的服务，把更新、更高的产品奉献给您。让旺民电气公司的努力化为您的满意，浩康电气公司全体员工期待您来公---察指导。销售sal：王经理手机mob：18713738501（同微信）电话tel：86-0317-3867723邮箱e-mail：18331026100@163.com$$$$王鹏飞$$$$18713738501$$$$18713738501$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州城西开发区12号