沧州鼎信管道有限公司$$$$沧州市鼎信钢管有限公司是中国工业防腐蚀技术协会会员单位，河北省防腐保温行业协会秘书长单位，已通过iso9001质量管理体系认证，是专门从事螺旋钢管、无缝钢管、直缝钢管以及钢管防腐，钢管保温，配套工程施工，以及防腐材料研发制造的大型专业化企业。 是河北省防腐保温行业协会理事单位。创建于2000年，年生产能力400万平方米。 厂区占地面积50000平方米，建筑面积32000平方米，拥有三个标准化生产车间，现有员工175人，---技术职称26人，现有3条具有国际先进水平的钢质管道防腐作业线和钢管保温生产线。公司具有独立的外贸出口权,产品已经出口到巴西、德国、沙特、阿尔及利亚、捷克等20多个国家和地区,国际贸易---年和南美、东南亚、中东、欧盟等地的广大客户保持着良好的合作关系。公司年产d219-d2432，壁厚6-25mm双面埋弧焊螺旋钢管20万吨。年产厚壁直缝埋弧焊钢管20万吨；全部采用当今先进的生产设备及美国林肯自动埋弧焊机，并配备了在线数字超声波探伤仪、静水压试验机、x射线实时成像、---材料实验机、夏比材料冲击实验机等完备的质检仪器。公司产品经“中国石油工业专用管材质量---检验中心”检验，全部达标。 配套设备包括钢管抛丸除锈机、三pe缠绕设备、pe管黑黄夹克拔管机、喷砂除锈设备、聚氨酯低压发记机、发泡平台、玻璃钢缠绕机、二pe包覆，水泥砂浆喷涂机等防腐保温配套检测设备。 本公司可承担钢质管道的单层和双层熔结环氧粉末(fbe)、双层聚乙烯（2pe）和三层聚乙烯（3pe）、双层---（2pp）、和三层---（3pp）、环氧煤沥青钢管防腐、玻璃钢树脂防腐钢管、聚氨酯预制直埋保温管、钢套钢蒸汽直埋保温钢管，黑黄夹克保温管、ipn8710高分子防腐涂料防腐，环氧树脂防腐管，高密度聚乙烯防腐管，水泥砂浆衬里防腐、预制直埋管件保温防腐等工程。执行标准：din30670、din30671、sy/t0413-2002sy/t0315-97、gb/t23257-2009、sy/t0447-96、sy/t0457-2008、cecs10：89、cj/t114-2000、cj/t115-2001、cj/t200-2004。公司技术力量雄厚，施工经验丰富，参与完成我国众多长距离输油、输气、输水防腐保温工程，产品质量和服务质量受到用户一致好评。$$$$赵学胜$$$$0317-2191665$$$$18713080545$$$$河北 沧州$$$$河北沧州开发区综合工业园