北京益弘泰科技发展有限责任公司$$$$               北京益弘泰科技发展有限责任公司是国内---的开关电源生产商。公司成立于1999年，2001年获得iso-9001认证。益弘泰公司的产品线包括开关电源、ac/dc模块电源、dc/dc模块电源、铃流变换器、---电源、电力专用电源、led驱动器以及客户订制电源。多个产品系列获得了ul、tuv、cb、ce的认证。我们有1000多个标准型号产品，广泛应用在通信、铁路、工业自动化、led和办公应用设备上。公司拥有众多先进的设备和仪器，例如波峰焊、回流焊、贴片机、ate、rohs检测、emc测试、环境试验设备、智能老化房、aoi等。关键器件我们只选择国际---的产品，以确保质量、每一个产品都做到老化和检测。可靠的质量保证和提高客户满意度是我们公司的工作目标。益弘泰的每一个产品都经过了设计、设计验证、元件选择、小批试产和批量运行等全方面的流程控制。公司实行了办公自动化，所有销售订单、采购、加工、计划、发货、客户服务及质量分析等都可以在这个系统中运行，保证我们能够更好的实现：质量好、价格低、发货快、服务及时的服务。稳定的质量，有竞争力的价格和及时交货使我们获得了市场的广泛认可，公司凝聚了一批具有丰富电源开发经验的技术人才、企业管理及营销人才，凭借雄厚的技术实力、丰富的市场经验，建立了自己完善的研发和营销体系，确立了在该领域的竞争优势，成为国内开关电源的主要供应商之一。$$$$陈健$$$$010-62935818$$$$18710086849$$$$北京 北京市$$$$北京市海淀区温泉镇高里掌路1号院翠湖科技园云中心9号楼