湖南中创宏远环保科技有限公司$$$$               湖南中创宏远环保科技有限公司。主要从事长沙石材翻新、长沙石材养护、长沙石材结晶、石材晶面抛光、水磨石翻新打蜡,水磨石固化抛光、长沙硬化地坪、混凝土固化地坪、耐磨钢化地坪、密封固化地坪、水性环氧地坪施工、高空外墙清洗、蜘蛛人外墙清洗、油漆粉刷、瓷砖美缝、石材地坪翻新清洗等相关技术培训---。我们拥有专业的石材地坪养护及建筑清洗施工团队,集十余年石材地坪翻新清洗养护丰富实战经验和技术。为各大酒店宾馆、商场大厦、学校、医院、别墅---、物业公司、装饰公司、石材厂商等提供石材地坪翻新、养护及外墙清洗等项目施工,以后勤服务为主导的综合性的服务公司。    公司引进国内外先进的设备及施工原材料，针对不同种类的石材提供的施工方案。掌握国内先进的uv固化石材孔洞修复技术，红外线石材病症治理技术，加工配制出多种性能良好的石材专业清洗剂，养护产品，为石材提供翻新与护理工艺，已达到较高的专业水平。建立了完善的服务管理体系，积累的丰富的工作经验。我们参照iso9001管理模式，运用科学的经营手段，凭着卓越的技术、优质的服务，为“中创宏远”树立了良好的信誉。    我公司始终贯彻“以人为本，诚信双赢，服务于社会”的经营理念，坚持高定位，高标准，---率，高质量的服务标准为高客户服务！获得了客户的广泛认可和巨大好评。    未来，公司将继续坚持走科技化、专业化、规模化发展之路。不断提升业务能力，提高技术含量，开拓行业市场，增强核心竞争力。实现企业做强、做大、做久的发展目标，同时与客户互利共赢！$$$$章先生$$$$0731-81864297$$$$18711171983$$$$湖南 长沙$$$$湖南省长沙市岳麓区梅溪湖街道家和苑小区11栋1815室