西咸新区沣东新城天垒特种节能建材厂$$$$西咸新区沣东新城天垒特种节能建材厂是西安腻子粉、西安保温砂浆，西安抗裂砂浆，西安砂加气块专用粘结剂，西安加气块专用砂浆，西安砂加气砌筑专用砂浆，西安加气块专用粘结剂，西安干粉砂浆，西安干粉砌筑砂浆专业研发、生产为一体的改良聚合物水泥基干粉化工建材为主的生产厂家--西咸新区沣东新城天垒特种节能建材厂，产品主要销往中国西北地区及陕西境内。天垒特种节能建材厂引进欧洲的先进技术，以“环保，健康”为理念，以“优质，---”为目标，先后研发出一系列符合市场需求的产品，包括西安加气块，西安加气砖，西安轻质砖，西安加气砌块，西安砂加气混凝土砌块，西安水泥砖，西安空心砖，西安多孔砖，西安小型混凝土空心砌块，西安标砖，西安砂加气块专用粘结剂，西安加气块专用砂浆，西安砂加气砌筑专用砂浆，西安加气块专用粘结剂，西安干粉砂浆，西安干粉砌筑砂浆，天垒特种节能建材厂http://www.sxmdkj.cn西安轻质隔墙板，西安水泥发泡板，西安陶粒隔墙板，西安腻子粉，西安瓷砖粘结剂，西安界面剂，西安聚合物防水砂浆，西安保温砂浆，西安抗裂砂浆，西安高分子益胶泥，西安高性能混凝土，西安加气块专用砂浆，西安速凝剂，西安泵送剂，西安膨胀剂等系列产品。掌握市场脉搏，紧跟市场需求。中厦建材始终秉承“品质取胜，服务至上”。除向市场供应本公司产品外，亦随时为客户设计制造特种配方产品。西安加气块,西安路面砖，西安轻质砖加气块隔墙，西安轻质砖，西安水泥砖，西安加气砖，西安砂加气块专用粘结剂，西安加气块专用砂浆，西安砂加气砌筑专用砂浆，西安加气块专用粘结剂，西安干粉砂浆，西安干粉砌筑砂浆，天垒特种节能建材厂http://www.sxmdkj.cn所有产品的生产已全面通过了iso9001：2008国际体系认证，所有产品全面通过了国家检测，并获得了广州【四新推广---】【西安市建筑业联合会】会员，【陕西省绿色装饰联盟组委会】成员单位，我公司所有产品已申报并全面通过西安市建设局2004年成果推广项目。而且所有产品符合建设部218号公告的推广系列。我们一直追求更好的，无论技术支援、服务与专业经验，为了您公司的产品行销更具信心，西安路面砖，西安轻质砖加气块隔墙，西安轻质砖，西安水泥砖，西安加气块,西安草坪砖西安加气块砖，，西安砂加气块专用粘结剂，西安加气块专用砂浆，西安砂加气砌筑专用砂浆，西安加气块专用粘结剂，西安干粉砂浆，西安干粉砌筑砂浆，天垒特种节能建材厂http://www.sxmdkj.cn将会以热情、诚信、速度、品质作为我们的宗旨为贵公司服务。$$$$沈经理$$$$029-89104949$$$$18710462920$$$$陕西 西安$$$$西咸新区沣东新城斗门街办八一村