河北大恒重型设备有限公司$$$$                         河北大恒重型机械有限公司成是一家拥有数控机床自营进出口权专业从事数控龙门铣床研发、生产、销售和售后服务为一体的数控机床制造企业。     产品分为数控龙门铣床、卧式加工中心、龙门加工中心以及各类数控铣床，公司可根据客户要求研发制造各类数控专机。可为客户提---品加工解决方案。还可为客户提供加工中心操作培训服务.     河北大恒重型机械有限公司占地面积84000平方米，老厂占地面积24000平方米标准化厂房，河北大恒重型机械有限公司是中国数控装备制造业品种多、型号全、规模大的民营高新技术企业之一。公司凭借诚信经营、过硬的生产质量、严格的科学管理、先进的营销理念、完善的检查手段，不仅为企业赢得了良好的信誉，也为企业带来了高速的发展。     河北大恒重型机械有限公司坐落于西煤东运新通道的出海口和冀中南、鲁西北以及晋陕和---等西部地区对外开放的桥头堡—沧州市泊头交河东开发区，东临京沪铁路，104国道和106国道自两翼通过，连接两路的武港省级公路贯通镇区中心区位优越，交通便利，方便客户到我公---察指导。全国朋友可选择乘坐高铁到沧州或者飞机到济南、天津、北京、石家庄。     公司前身泊头市建新量具有限公司是一家大型铸造企业，采用先进的树脂砂铸造工艺，为武重机床，汉川机床，沈阳机床、大连、齐齐哈尔、等国内大型机床制造企业提供优质机身和平台量具，并于2003年成功转型生产龙门刨床和普通龙门铣床。在响应国家高新技术和发展节能环保企业的号召下于2009年成功转型升级做数控龙门铣床，并高薪聘请国内外各大---工业院校------、设计人员成功研发生产数控龙门镗铣加工中心系列、五面体加工中心系列、立式加工中心系列、数控落地镗铣床系列、深孔钻镗床系列和各种专机等重型机床设备，并为地方就业和税收做出来相应贡献。     河北大恒重型机械有限公司以为客户创造价值是我们企业的核心价值观念，重视产品质量和客户服务是我们的经营方针，在保证高质量高性能的同时，我们还为客户提供一整套完整的售后服务措施，研造性价比高“做用户买得起的高精密数控机床”以振兴中华民族数控设备为己任，成为世界品牌的装备企业。以产业报国和科教兴国为己任，以公司的发展为所在地方作出贡献。为伟大祖国的繁荣昌盛，为自己和家人的幸福而不懈努力。$$$$孟阳$$$$18713768133$$$$18713768133$$$$河北 沧州$$$$河北省泊头市交河镇东开发区