沧州市昌远传动机械制造有限公司$$$$沧州市昌远传动机械制造有限公司是专业从事生产销售联轴器的公司。具有研发新产品和批量生产的条件及优势，能满足用户的需求。公司实现了cad计算机辅助设计和信息化管理，集制造为一体，有丰富的制造经验和雄厚的技术力量，检测手段完善、品种规格齐全、质量稳定可靠。主要产品为减速机支架，搅拌器系列，星型弹性联轴器，轮胎式联轴器，鼓形齿式联轴器，梅花形弹性联轴器，凸缘联轴器，十字滑块联轴器，滚子链联轴器，膜片联轴器，弹性套柱销联轴器，弹性柱销联轴器、夹壳联轴器、蛇簧联轴器、尼龙齿式联轴器、弹性柱销齿式联轴器、水泵联轴器、各种联轴器配件、填料箱等。产品执行地方标准，并可根据顾客需要，提供特殊性能规格的产品。联轴器产品由机械工业部标准化研究所监制，是联轴器的主要生产地之一。产品远销，为造纸、冶金、纺织、造船、农机、运输、化工、轻工等行业设备新、技术进步，提供所需的配套装置，产品质量稳定。我公司接受用户的建议。不断创新、精心制造，并以良好的售后服务博得了用户的好评，我公司生产的联轴器均按行业标准组织生产，并具有非标联轴器的设计制造能力以满足不同用户的需要，为用户提供服务！我公司自创建以来，产品销售至各地，深受新老客户的青眯，本着诚实---原则，与多家客户建立了长期的合作关系，现在我公司正进一步加强员工技术培训，注入产品，争取产品实惠。$$$$刘永娟$$$$18713785065$$$$18713785065$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市泊头市小杜庄村