泊头美航环保设备有限公司$$$$泊头市美航保设备有限公司，坐落于河北省泊头市。泊头市是全国闻名的除尘设备基地，具有得天独厚的人才、技术优势。这里历史悠久，民风淳朴。举世闻名的京杭大运河贯穿市区。北依京津、东临渤海，南接齐鲁，西眺太行。京沪铁路、京沪和石黄高速公路、104、106国道纵贯全境，地理位置优越，交通便利，道路通达。本厂是集研究、开发、生产、销售、服务为一体的输送设备专业企业。我公司产品种类规格齐全，性能稳定可靠。自创办以来始终把质量管理作为要求求目标。我公司对产品进行不断优化和创新。售后有保证，是目前国内高性能、高质量环保产品及配套产品的技术开发和生产基地，公司以技术力量雄厚、质量管理严格、生产制造精良、售后服务及优越的地域环境优势而著称于国内外市场。设计创新、制作精心、服务尽心、客户放心。以高素质的员工保证高质量的产品！走过了多年年的历程，每一步都离不开您的支持！泊头市美航环保有限公司主要生产；脉冲除尘器,单机除尘器,木工除尘器,仓顶除尘器,旋风除尘器,等离子光氧一体机,uv光氧废气处理,活性炭环保箱,喷淋塔,除尘骨架,除尘布袋,脉冲电磁阀,电控箱,螺旋管道,星型卸料器,螺旋输送机,粉尘加湿机,埋刮板输送机,无轴螺旋输送机,插板阀,蝶阀,翻板阀,百叶阀,脉冲阀,布袋除尘器等产品.$$$$周华$$$$18713772909$$$$18713772909$$$$河北 沧州$$$$泊头市齐桥镇曹庄村