天长市左右电子厂$$$$天长市左右电子厂是机顶盒遥控器、空调遥控器等产品专业生产加工的公司，拥有完整、科学的质量管理体系。天长市左右电子厂，座落于中国电子名镇-安徽---经济示范重镇秦栏镇，风景优美，环境怡然。南靠世界金融中心上海，北临205国道，交通十分便利，地处中国---活力的上海经济协作区，具有良好的经济发展环境。左右电子成立于2000，专业从事各类家电遥控器的研发、设计、生产销售一体的---民营企业，占地面积近6000平方米，拥有员工100余人，其中工程---20多人。拥有数条先进的自动流水生产线、无尘组装车间。公司自有模具设计制造、注塑成型、表面喷漆丝印等配套生产工序，具有30万/月的生产能力。现有三千多种不同类型、不同品牌家电所适用的遥控器,五百多款不同类型的遥控外壳、导电胶及多种相关配件供选择。严格的iso9001-2000质量保证体系确保为您在最短的交货期内提供质量卓越的产品；以顾客至上的精神，秉承诚信立业的优良传统，为您配套生产、开发电视机、vcd、vd、------、各类数字机顶盒遥控器。公司---推出---的智能型、傻瓜型系列---遥控器,触摸屏---遥控器,学习型组合式家电遥控器及多种新款---遥控器、单用型遥控器,广泛应用于电视机、组合音响、机顶盒、功放、智能家居、dvd、vcd、cd、卡拉ok系统、家庭影院、投影机、空调机、暖风机、风扇等家电设备。咨询电话：手机18712057328业务qq1714603686商务qq1141193662$$$$刘贵明$$$$18712057328$$$$18712057328$$$$安徽 滁州$$$$安徽省滁州市天长市秦栏镇第二工业园