广州市盈恒报关服务有限公司$$$$盈泓企业，是一家致力于为广大客户提供---的国际物流服务的企业。公司主要提供进出口货物的报关报检、集装箱拖车、散货车、仓储搬运、码头内装、装拆箱等物流辅助服务。服务区域涵盖黄埔港、黄埔港、盐田港、蛇口港等国际货柜码头以及广州白云国际机场。盈泓作为母公司，通过多年的发展，已于广州黄埔区、黄埔区投资设立旗下多个子公司，包括广州市盈泓货运代理有限公司、广州市盈亿物流有限公司、广州市盈恒报关服务有限公司。盈泓旗下各子公司所从事的进出口物流业务，在行内享有良好的声誉。公司拥有一批的化程度高、综合素质高的业务操作人员，均具备扎实的物流理论知识以及多年实操经验，针对每一位客户，采取专人------式服务，从商务洽谈，到落实方案，再到后期的回访服务，的限度地满足客户的需求。我们定期进行员工培训，强化服务意识，提高业务水平，并制定业务差错表，定期分析差错原因，争取做到零出错。盈泓着眼于为客户提供的和个性化服务，注重公司内部良好工作氛围的营造和管理的规范流程化。公司秉承“客户至上，用心服务”的服务宗旨，实践“专心、的、谨慎”的服务理念，赢得了广大新老客户的一致好评，客户的满意和忠诚一直是盈泓稳健前行的的驱动力。您的信赖与托付，便是我们永恒的追求！对于您的每一次委托，我们都心存感激，并将全力以赴，让您的货物价值在流通中得以增值。我司愿与国内外各界同仁志士竭诚合作，共创美好双赢未来！$$$$阳小姐$$$$18711073755$$$$18711073755$$$$广东 广州$$$$广州市黄埔区港前路715号丰领商业楼206-209号