广州雅枫展示制品有限公司$$$$                         广州市白云区雅枫展示制品有限公司主要为零售品牌客户提供展示道具,服装货架,童装货架,皮具展示柜，鞋类货架，手机展柜,化妆品展示柜等专业生产厂家，依据客户品牌的个性要求订制生产加工服务，同时我们提供设计开发，生产施工，现场安装等一系列的售后服务。本厂创建于2008年以来，推出的各类精品展示柜在行业和客户中赢得---口碑，并以优良品质得到众多零售商场、品牌公司的信赖，成为这些企业长期的货架展示柜供应商和合作伙伴!本厂生产的展柜和货架道具已随客户品牌进入中国一级大城市商场比如：雅阁斯顿、澳诗来、百丝、京润珍珠、---星钟表以及广州正佳广场，广州好又多商店，广百百货等.本厂生产的服装货架，珠宝展柜，手机展示柜还出口美国和欧盟地区。本厂是集品牌专卖店、商场专柜、展示厅设计，配套陈列道具设---产以及卖场氛围营造的专业供应商。并致力于推广服饰童装、箱---具、鞋类、珠宝首饰、通讯电器等品牌专卖店形象设计、专柜道具制造的专业型厂家。本厂拥有3500多平方米现代化标准工厂、整个生产车间被科学合理的分为木工车间、五金车间、半成品安装车间、包装车间、无尘喷漆烤漆房等，并购置先进开料等生产设备、现有大批工艺精湛的---和高素质的管理团队。我们一直秉承精益求精$$$$钟丽兰$$$$020-62723335$$$$18718039599$$$$广东 广州$$$$广州市白云区夏花一路大朗北路口五八创意园