深圳市精诚电子仪器有限公司$$$$深圳精诚电子仪器有限公司，简称【精诚999】，成立于2002年9月，是一家专业经营二手进口仪器的公司。基于对国内仪器仪表市场具体需求状况和国际、国内仪器行业发展趋势的掌握，我们从众多产品中精选出了一些技术先进、质量可靠、适合各电子行业的测量仪器，推荐给广大用户，为用户节省下40％-70％的宝贵资源。性质；回收销售租凭经营品牌；安捷伦泰克福禄克吉时利德国韦夫特克健伍菊水岩崎日置日立安立（安利）爱得万日本松利达德国惠美罗德施瓦茨英国马可尼英国施伦伯杰北京普源台湾富贵，国际知---。我公司一直致力于为电子行业企业提供物美价廉的测量仪器，在行业内赢得了良好的口碑，并有价廉物美的称号。经过几年的风雨拼搏，坚持创新的我们，客户已由珠三角辐射全国，并与国内许多---企业、科研院所建立了长期而密切的合作关系。在未来的发展中，我们将致力于客户之需要，力求在仪器销售、租赁及维修服务三个方面，创立特色。我们还将不断强化员工专业技能的培养，争取为客户提供更加专业的服务。用心载起客户，用情牵动客户，用真诚享誉客户！长期高价回收，网络分析仪频谱分析仪示波器手机综合测试仪蓝牙测试仪信号源信号发生器功率仪电源数据采集仪万用表多用表校准仪lcr电桥天馈线测试仪逻辑分析仪色彩分析仪阻抗测试仪及附件衰减器频率计，等国际知---仪器仪表如果里您有闲置仪器，那么请联系我我们的诚信是---的，给您的价格是您理想的，您如果有想把手里的仪器换成现金的话，我---是能帮助您获得您---的价格，帮你迅速回笼资金。我们承诺；所销售的所有产品都经过严格的质量测试达标后在发货，保证误差在国际标准所控制范围，在正常使用情况下（非人为）出现故障提供7天退货.15换货.3个月保修.等服务质量敢保证。所收购的物品保证是通过企业正常处理，绝不收购不法途径所获得的仪器仪表，价位---高于同行，让细水长留，共利互赢，合作一次终生朋友。$$$$李威$$$$0187-11532283$$$$18711532283$$$$广东 深圳$$$$广东省深圳市宝安区西乡街道银田工业园壅启大厦