兰州云泰物业管理有限责任公司$$$$兰州云泰物业管理有限公司以物业托管，保洁、保安、维修托管为依托，主要从事楼宇清洗的高空作业、新大楼的开荒保洁、石材翻新养护、室内外粉刷工程、幕墙玻璃清洗、以及其他各类清洗等业务。目前我们的业务已遍布到兰州、西宁、中卫、武威、陇西、临夏等省内外州市。公司设两个大部门即：综合办公室和财务部，其中综合办公室下设行政人事部、业务部和项目管理部。其中项目管理部已管辖省内各地州市的十多个物业管理项目部。各项目部管理水平不断提高、服务质量保持优良、业务范围逐步扩大，呈现出良好的发展态势。我们坚持“以诚为本，以质为准”的服务方针将甘肃开荒保洁扩展到了更多的行业，为客户节约了后勤服务综合成本，因而深受各企业的信赖和好评。公司是具有独立企业法人营业执照，注册资金600万元。公司有---管理人员10名，各专业工程技术在册登记人员40名，用来承接专业保洁人员400余名，专业保安100余名以及高空作业人员30名，外协人员10名的专业化管理服务技术队伍，用来承接社会化全物业管理、保洁服务、保安服务及其他类保洁清洗服务，预期达到“诚信服务、客户满意、开拓创新、公司发展”的社会效果，为协调发展，创造和谐社会尽更大的努力，相扶相助，愿用我们的双手创造一个更加绿色清新的环境，开创我们更加美好的未来。$$$$李经理$$$$1871-9785233$$$$18719785233$$$$甘肃 兰州$$$$兰州市城关区雁北路北面滩第三村6号楼