泊头市毅伽金属制品有限公司$$$$泊头市毅伽金属制品有限公司。专业生产c型钢z型钢u型钢、建筑钢包木钢木龙骨，大棚几字钢，大棚骨架。c型钢经热卷板冷弯加工而成，壁薄自重轻，截面性能优良，强度高，与传统槽钢相比，同等强度可节约材料30%。c型钢的品种名称：镀锌c型钢、热镀锌电缆桥架c型钢、玻璃卡槽c型钢、玻璃幕墙c型钢、走线槽c型钢、加筋c型钢、双抱c型钢、单边c型钢、手动叉车c型钢、不等边c型钢、直边c型钢、斜边c型钢、内卷边c型钢、内斜边c型钢、屋面(墙面)檩条c型钢、汽车型材c型钢、高速公路立柱c型钢、太阳能支架c型钢(21-80系列)、模板支撑c型钢、设备用精密c型钢等等。　冷弯型钢产品外形美观、规格统一、构造简单、坚固耐用、经济适用，是我国大力推广应用的高附加值稀缺钢材品种。广泛用于汽车、铁道车辆、建筑门窗、交通运输、货架、电器柜、公路护栏、建筑钢结构、集装箱、钢模板和脚手架、太阳能支架造船、桥梁7、输电铁塔、钢板桩、电缆桥架、农机、家具、仓储、导轨、龙骨钢、蔬菜大棚、管道支架、市政建设等领域。泊头市毅伽金属制品有限公司经过几年的不懈努力，本着"让客户满意，为客户增值"的宗旨，为国家重点工程中国核工业、中国建筑、太阳能发电等提供了大量的优质冷弯型钢型材.我们还和多家国际贸易公司合作产品销往世界各地。产品质高价优,量大优惠，物流配送全国，欢迎惠顾洽谈。$$$$张先生$$$$18713755522$$$$18713755522$$$$河北 沧州$$$$泊头市毅伽金属