泊头市亚铭机械设备制造有限公司$$$$泊头市亚铭机械设备制造有限公司地处北京、天津、济南、石家庄中心位置。东部紧靠京沪铁路、京沪高速和104国道，西部有106国道和石黄高速相通。地理位置优越，交通运输十分方便。　　亚铭环保是一家集设计、开发、制造、安装、调试、售后服务于一体的新型环保设备公司，主要生产各类光氧催化废气处理设备,低温等离子净化设备,光氧等离子一体机,焊烟净化器及除尘环保设备。除尘布袋（常温除尘布袋、中温除尘布袋，高温除尘布袋）、涤纶---毡除尘滤袋、防静电除尘滤袋、除尘骨架（圆形除尘骨架、弹簧除尘骨架、梯形除尘骨架）、星型卸料器、电磁脉冲阀、脉冲控制仪、气缸、旋风除尘设备；输送设备：螺旋输送机、埋刮板输送机、fu链式输送机、斗式提升机、双轴粉尘加湿搅拌机、单轴粉尘加湿搅拌机、双层重锤翻版卸灰阀等，且提供布袋除尘器设计、布袋除尘器选型、布袋除尘器外形图、布袋除尘器地基图，布袋除尘器维修等服务，根据不同工况为您选择相应材质的除尘布袋产品；合理的除尘系统设计，可靠质量的除尘布袋等配件，延长除尘布袋使用寿命，减少更换除尘布袋的频率，为您营造健康的工作环境，厂家直销，废气处理设备价格合理，拥有多项工业废气处理专利，可实地勘察，免费设计！　　公司拥有精良的加工设备和创新的工艺工装，环保治理设计人员，能对各种复杂工况的除尘系统进行设计，而不是简单的进行所谓"设备选型"是从系统的合理性、技术的创新性、投入产出的经济性等方面入手，设计出适应各种工业污染源工况条件的除尘系统，排放指标达到或优于国家标准。精良的设备，雄厚的技术力量，先进的生产工艺，丰富的除尘设备生产经验，齐备的检测手段，可以保证为您提供高质量的产品和服务。　　我们愿与各届同仁、朋友携手并进，为保护人类---的地球，创造人类共有的碧水蓝天共同努力，共同发展！欢迎新老客户来电来函咨询洽谈！$$$$李经理$$$$0317-8186198$$$$18713698364$$$$河北 沧州$$$$河北省泊头市堤口张开发区