深圳市启点创新科技$$$$深圳市启点创新科技有限公司关心客户利益、树立行业品牌深圳市启点创新科技有限公司是一家以研发为主，集开发、生产、销售为一体的高新技术型企业。多年来专业致力于ic/id卡智能化和生物识别技术应用领域的---科技产品，为客户提供智能化城市公交、消费、考勤、门禁、通道闸“统一卡通”全面的应用解决方案。主要有感应卡公交系统、售饭系统、考勤系统、门禁系统、收费系统、水控系统、---系、通道闸系统、物业管理等系统的软硬件产品，广泛应用于企业、---、校园、小区、城市公交一卡通的智能化建设。启点创新科技有限公司还具有oem生产、odm技术合作能力，“一卡通”（子）系统软件使用sqlserver+delphi开发平台，拥有很好的兼容性；相关智能化应用设备外观大方、细节精工相关智能化应用设备外观大方、细节精工；系统稳定、操作方便、可持续升级。启点公司秉承“开发员工价值、推动企业发展、促进行业进步”的经营理念，不断优化管理、技术和营销团队，构建全面、规范的销售服务体系，持续不断的为客户提---解决方案、优质的应用设备和全面系统的专业服务。“关心客户利益、关注市场需求”已经成为深圳启点赢得客户认可、行业关注的核心能力。为更好的服务终端用户，公司已在全国180余个中心或二级城市设立代表处，其规模、深度随着市场的需要也在不断的递增和延伸中……。为您释疑解惑是我们的工作；践行承诺是我们的责任。$$$$刘哲华$$$$0755-85264893$$$$18718048859$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区泉森创业园b栋6楼