泊头市兴和机械有限公司$$$$泊头市兴和机械有限公司位于的铸造名城,本厂在104国道、京沪铁路处，是制造压瓦机机械产品的专业厂家，主要生产彩钢瓦设备，c型钢机，z型钢机，角驰压型设备，玻璃瓦成型机，冷弯成型设备，高速护栏板成型设备等产品。公司技术力量雄厚．生产设备先进齐全，检测手段完善。专业生产各种型号压瓦机设备，另开发生产了全自动智能控制压瓦机设备生产线，c型钢、除尘器阳极板等设备。在传统压瓦机的基础上，又新推出电脑全自动压瓦机生产线、屋面板、墙面板成型机系列、琉璃瓦成型机系列、楼承板成型机系列、高速护栏设备、双层彩钢瓦成型机系列、c、z型钢机系列、拱形设备系列、剪板机、折弯机系列，产品己达到同行业先进水平，生产产品因其机器外形美观、结构合理、瓦型标准受到新老客户的一致好评。产品销往国内各企业。我厂拥有高素质经验丰富的专业人员和技术娴熟的施工人员为您服务。我厂可根据用户的不同需求设---产各种异型冷弯成型设备。本厂对钢结构设备及工程的设计图、制作图、安装图、全部采用电脑软件优化设计。拥有的机械加工设备、物理实验设备、无损探伤设备及化学分析室。采用先进的全数字电脑检测方法，生产品质的网架及轻钢结构及设备。我厂技术力量雄厚，加工设备齐全，有专业设计人员十几名，可根据用户的不同要求，设计制造各种压瓦机机械设备。$$$$李珊$$$$18713762948$$$$18713762948$$$$河北 沧州$$$$河北泊头104国道堤口张村南兴和机械