泊头市金珠环保设备有限公司$$$$泊头市金珠环保设备有限公司地处泊头市四营工业区，东靠104国道，西郊106国道，公司凭借着强大的综合实力、过硬的产品质量赢得了全国各地新老用户的支持与信赖。金珠环保主要生产：滤筒（芯）除尘器、静电除尘器、脉冲除尘器、袋式除尘器、旋风除尘器、脱硫除尘器、湿式除尘器等系列除尘设备、另生产星型卸料器、脉冲电磁阀、除尘器布袋、脉冲控制仪、除尘骨架、气缸等配件产品，也可根据用户需要进行非标设计及改造安装。金珠环保以科技投入为先导，以过硬的质量作保证，以精良的设备先进的工艺为核心，是集设计制造安装调试及售后服务于一体的环保产品开发、生产基地，公司拥有雄厚的经济实力、高素质的管理队伍，有cad工作设计及销售、财务计算机管理网络、电控自动化设备体系。我公司将继续加快发展，推广应用新技术，开发新产品，走可持续发展道路，全力做大优质品牌，不断提高服务质量，一如既往地在环保领域为广大客户提供更多、更好的产品和更满意的服务。作为一家专业从事环保技术研究、开发、生产和销售的企业，我公司始终视顾客的需求与满意为我们的最终目标。这不仅仅包括向您提供先进的设计方案、优质的产品及优惠的价格，更需要的是提供良好的技术支持和售后服务。　　我公司产品行销全国，以良好的信誉、---的产品、合理的价格、周到的服务等形成的整体优势，赢得了稳定的客户群，得到客户的一致好评。我们愿与社会各界朋友们同心并肩，为祖国的环境保护事业做出新的更大贡献。$$$$商先生$$$$0317-7573378$$$$18713719567$$$$河北 沧州$$$$泊头市四营工业区