深圳市五八速运有限公司$$$$          深圳市五八速运有限公司成立于2016年，是经过深圳市工商局正规注册经交通运输局核准具有道路运输---的大型物流公司；总部位于深圳市龙岗区盛宝路中海信工业园5栋5楼588；专业经营汽车销售、汽车租赁、联合运输、货车---等业务。          “淘货车”隶属于深圳市五八速运有限公司旗下品牌，拥有各种型号车辆2000多台,车长从2.5米到9.6米，有平板货车、厢式货车、高栏货车、拖头等各种车型。载重从0.5吨到15吨内大小齐全。本公司具有完善的车队管理制度及管理办法。所有司机都必须经过岗前培训，考核通过之后才可上岗，司机必须遵守《------道路交通管理条例》及有关交通安全管理有规章制度，安全驾车。“淘货车”一直为致力做二手货车交易行业中的---而奋勇前进。          公司拥有一支高素质的企业人才，在科学的企业理念指引下，形成了一支极具团队精神、充满活力而又极具执行力的精锐团队。公司管理严格、纪律严明，公司实行科学的管理架构，层层实行岗位责任制，既保证了公司上下政令畅通，又利于发挥个人潜力，调动员工积极性、创造性，保证了企业理性与---的有机结合。          本公司保证所有车辆的有效性应经常检查，出车时一定保证---齐全，并强制所有车辆购买第三者100万全车保险以及货运险，公司规定按时维修保养车辆，不使带病车辆上路。保证司机、车辆、货物的安全。公司会定期为司机提供相应的服务及培训，尽可能做好各项后勤保障工作。保证司机安全驾驶，无后顾之忧。          公司始终坚持"诚信经营、服务取胜"的核心经营理念，为广大客户朋友提供高品质且不断更新改进和服务。以“客户---”为服务宗旨，朝着做强做大的目标费力拼搏。$$$$朱先生$$$$13500056118$$$$18718563985$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区南湾街道沙平北路589号义兴综合楼6楼668