长沙美嘉宝建材有限公司$$$$长沙美嘉宝建材有限公司总部设在湖南省会长沙，是一家专业从事美缝剂的研发、生产、销售的---企业。 长沙美嘉宝建材有限公司是瓷砖美缝行业---者，始终奉行以人为本的企业文化理念，将“---人文生活品质”当做其事业发展的源动力，坚持“市场导向、创新制胜”的科学发展观。“超越无限、追求完美”，已成为激励该公司克服发展障碍、永不止步、奋发进取的核心价值观。所创立的格优美品牌在市场中广受消费者赞誉，成为在中国、东亚地区以及欧洲地区均具有广泛影响力的品牌之一。 超高品质，业界--- 长沙美嘉宝建材有限公司组建了以南开大学高分子化学与物理专业博士吴玉昆为---的专业美缝剂研发团队，并与三友（天津）高分子技术有限公司签订战略合作协议，共同致力于新型---美缝剂产品的研发。 三友公司具有极强的创新、研发能力。美嘉宝建材公司依托于三友（天津）高分子技术有限公司先进的厂房和生产设备，采用德国先进高分子纳米材料技术，全部使用进口材料，生产的格优美彩瓷胶、水瓷胶、美容胶等系列产品，经国家相关权威机构检测，具有绿色环保、---无害、色彩丰富、柔而强韧、防霉---、防水抗污等优点，适用于星级酒店、宾馆、别墅、家装等场所，代替传统填缝剂、玻璃胶、密封胶等，完美解决了传统胶类出现的发霉、发黄、发黑、酸碱及油性物质的腐蚀以及刺鼻异味等现象，成型后结构强韧、易于清洁，表面光洁如新。广受赞誉，行业标杆 格优美产品以其安全、环保、施工便捷等优异特点在业界被广受赞誉。在2017年，---出击，与诸多品牌瓷砖店、装饰设计工程公司、家政服务公司达成战略合作关系，积极规划品牌的建设和可持续发展战略，整合优质资源，开拓创新，锐意进取，不断提升着格优美品牌的影响力，引领着行业新标杆。$$$$刘先生$$$$0731-86458158$$$$18711163417$$$$湖南 长沙$$$$长沙市芙蓉区马王堆建安新商汇大厦2301