天津市电缆总厂橡塑电缆厂$$$$天津市电缆总厂橡塑电缆厂前身是天津市电缆总厂三分厂，始建于1972年，是 原天津市电缆总厂的隶属企业，天津市天缆小猫集团有限公司成员企业、煤矿用阻燃电缆生产基地，北方---煤矿用电缆生产企业。两网改造等基础产业和现代化工程配套，并多次应用在---重点建设项目中，80余人的销售及---组成的产品销售服务网遍布全国20多个省市。 　　经过近几年以来的不断发展，如今已成为一个以科技为先导，以科学管理为基准的企业。是生产规模较大的电线电缆专业厂家之一。 　　 　　通过iso9001国际质量管理体系认证 　　2003年荣获ccc国家强制性产品认证--- 　　“2005年守合同重---企业” 　　2006年产品通过“煤矿矿用产品安全标志---” 　　产品通过“国家采煤机械质量检验中心”检验 　　本厂位于环渤海经济圈，地理位置优越，交通十分便利。现有员工485人，------13人，工程---25人，各类专业人员180人。厂区占地面积48000平方米，建筑面积31000平方米，固定资产4600万元，年生产能力3.2亿元。 　　 本厂生产设备先进，制造工艺精良，检测手段完备，技术力量雄厚。三十多年来，积极采用国内国际先进标准，为国内外用户提供了规格齐全，质量可靠的优良产品。本厂生产的产品已广泛为电力、冶金、石油、消防、化工、两网改造等基础产业和现代化工程配套，并多次应用在---重点建设项目中，80余人的销售及---组成的产品销售服务网遍布全国20多个省市。多年来，产品质量稳定，深受用户欢迎。 　　 本厂---和加强了内部质量保证体系，产品已通过生产---验收，并已取得iso9001-2000国际质量体系认证，使企业的整体素质有了很大提高。 　　 本厂坚持“质量---，用户至上”的办厂宗旨，竭诚为用户服务。$$$$李经理$$$$0316-8062492$$$$18713018227$$$$河北 廊坊$$$$河北省廊坊市大城县