惠州市佟睿兄弟工艺制品有限公司$$$$                    惠州市佟睿兄弟工艺制品有限公司是一家设施配套齐全、技术力量雄厚的专业水晶胶工艺品生产厂家，厂房面积3000多平方米。产品设计、塑胶注塑（包括模具制作）、五金配件、玻璃配件、塑胶配件等配套产品，全部由本公司自行制作。是目前为止，同行业中配套最齐全的生产厂家。     水晶胶工艺品是一种液体---不饱和树脂固化后的产物，灌注入特定的模具固化成型后经打磨、抛光等工序后成为成品，可塑性强，透明度高，可灌制及加工成各种形状，也可调配有夜光效果、透明和不透明的各种颜色等等，---的特点是还可以把各种金属、塑胶、沙漏、相片以及印刷各种文字、图案在里面，是各种工艺品、纪念品、促销品的理想选择。     公司产品分为两个方向：     一、人造琥珀，即将纪念品冰冻，纪念品可包括：金属、树脂、动物标本、植物标本、天然矿石、玻璃、客户样品、药丸、印刷文字图案等。     二、水晶胶浮雕工艺品：即将客人---图案制作成浮雕，其图案可为：客人标志形建筑，如中山大学北门，主要景点，如长城，文化遗产，如《清明上河图》等。表面以砖雕色为主要格调，后冰封，以笔筒、名片座、摆件、纸镇、笔架等为主要表现形式。     本公司凭籍“质量---，信誉---，顾客至上，精益求精，开拓创新”的经营理念，提供---的优质服务。可以按客户的构思代客设计产品或按来图来样制作。     “诚信为本、品质---、顾客至上”是我们的服务宗旨，我们的每一件产品，都凝聚着每一位“雅客人”的真诚和勤奋，愿我们的每一件产品，都能够给您带来幸福和好运。     竭诚欢迎国内外客商光临惠顾！！     www.wlflying.com     企业理念：服务---，守信重质！$$$$万小涛$$$$13631594186$$$$18718676639$$$$广东 惠州$$$$新圩镇花边岭大兴公司a栋4楼