昆山安斯密机械设备有限公司$$$$     昆山安斯密机械设备有限公司(上海玖颖)朱小姐18049908867成立于2002年10月，专业从事各类大型机械设备表面喷漆，模具配套机械设备表面喷漆、船泊喷漆翻新，钢结构喷漆翻新、特殊机械设备表面喷漆、旧厂房彩钢瓦喷漆翻新等。    昆山安斯密机械设备有限公司位于昆山市花桥镇，现有---三十余人，专业技师作指导，公司主营：机床机器喷漆翻新、模具配套机械设备表面喷漆、注塑机表面喷漆翻新、特殊机械设备表面喷漆、发电机组喷漆翻新、大型广告标牌喷漆翻新、金属成型设备喷漆翻新、船泊喷漆翻新；承接各种行业喷漆工程、电力工程涂装、原有设备油漆表面喷漆补漆、公司搬迁设备整体喷漆、钢结构喷漆翻新、桥梁喷漆翻新、旧厂房彩钢瓦喷漆翻新等。公司自成立以来，凭借自身的学习优势，吸收先进的喷漆技术和经验，并结合客户的实际需求，不断进取、创新，已成为多家企业定点喷漆服务的供应商。为客户提供优质的服务，是我们工作的共同目标，客户的好评和赞美是我们的工作动力。    近几年来我们客户比较大的有：上海贝尔阿尔卡特股份有限公司、曼胡默尔滤清器(上海)有限公司、上海凯泉泵业集团、江苏天工集团、上海电力修造总厂有限公司、韩华综化(上海)塑料有限公司、上海双高集团、上海通用轴承有限公司、升广科技（上海）有限公司、杭州东铁集团、上海弘枫实业有限公司、ycc拉链（上海）有限公司、顺威塑胶（昆山）有限公司、德昌机电（南京）有限公司、苏州和阳智能制造股份有限公司、盐城和阳智能电梯部件有限公司、保时得电动工具（苏州）有限公司、安特（苏州）精密机械有限公司、安特金属成形（上海）有限公司、优力精密塑胶（苏州）有限公司、伟创力（苏州）电子有限公司、嘉兴润通汽车配件有限公司、宁波天龙电子股份有限公司、宁波一舟集团、武汉名杰塑模有限公司、武汉电力设备厂等都是我们的老客户，“不忘老朋友、结识新朋友、保持老朋友、发展新朋友”是我们的工作理念，诚信、诚心、诚实是我们的服务宗旨。    我们将竭力与您合作，为感谢您对我们工作的支持，我们将以优质的服务，严格按国家标准检验，用我们的实际行动给您一个满意的回答。    公司经营理念：以品质求生存，以服务求发展；细节决定成败，点滴铸就未来。    联系人：朱芳    电话：0512-36694283    手机：1804990886718721875507    地址：昆山市花桥镇绿地大道258号    http://www.szpenqi.com    $$$$朱圣芳$$$$0512-36694283$$$$18721875507$$$$江苏 苏州$$$$昆山花桥镇绿地大道258号