上海博州智能科技有限公司$$$$               上海博州智能科技有限公司自创立以来一直专业致力于弱电工程及系统集成。主要经营：弱电工程、视频监控、安防监控、智能家居、楼宇自控、出入口控制、楼宇对讲、停车场管理、车辆引导、通讯、有线电视、电子巡更、一卡通门禁系统、多媒体会议、远程会议系统、公共广播、信息显示发布系统、机房工程、网络综合布线等工程的设计、施工和维护的高新技术企业。博州自成立以来一直坚持“诚信合规，合作共赢，行业专注，价格合理，客户满意，为员工、合作伙伴创造价值和机会，为客户提供有竞争力的智能化弱电工程和系统集成解决方案”的核心价值观。在核心业务和资源规模不断扩展的同时，实施横向一体化的经营策略，以延伸企业价值链，优化经营发展渠道，紧抓人才梯队培养建设，为公司多系统集成发展奠定了成本、渠道、技术等基础。博州公司与众多业内的品牌企业建立了良好的合作关系，相互依存、共同发展。凭借强大的合作网络、过硬的技术、丰富的行业应用经验、专业规范的服务与现代化的市场管理理念，保障我们能够以快速向客户提供符合客户需求的解决方案，为客户提高竞争优势。博州公司从成立至今，一直注重自身项目队伍的建设，坚持“不拘一格求人才，内部培养，外部引进，鼓励引荐，求贤若渴”的人才战略。针对客户项目做到仔细深入探查，详细施工方案、流程设计，严格遵守国家工程标准，努力实现成本、质量、实用等多方面的共赢局面，处处力求做好，努力做到“做一个工程，树一个口碑”。在十多年的运营发展中，公司---了一批技术精、作风硬的工程---，并积累了大量的工程设计和施工经验；树立起高技术、高品质、高服务标准的现代企业形象。展望未来，我们希望能让更多的企---享受到---带来的社会和谐，！博州人将“诚信为本，合理低价，服务至上，专业进取。”的理念，为客户提供专业的技术和服务，在信息化时代锐意进取、敢立潮头。$$$$张朦$$$$021-85551483$$$$18721952589$$$$上海 上海市$$$$上海市松江区泗凤公路1500弄15号