东莞市金峥机械有限公司重庆分公司$$$$东莞市金峥机械有限公司重庆分公司是东莞市金峥机械有限公司和东莞市金龙机械制造厂为了更好的服务重庆、四川及整个西南市场而成立的分公司。    公司地址:重庆市九龙坡区杨家坪西郊路17号     联 系 人：吴女士 187-2345-3848/136-88988-232               黄先生159-202-55772     热线电话：4008-221-332     重庆分公司的成立后，将为整个西南地区的金属制造加工行业提供更好的服务与售后支持，也希望大家一如既往的支持金峥的发展，支持重庆金峥的发展。  东莞市金峥机械有限公司重庆分公司专业销售冲床周边设备（重庆送料机，重庆三合一送料机，材料架，矫正机和金属分条机，开平机。拥有20年的---技术，被评为国家高新技术企业。并且提供相关设备的改造及维修服务，欢迎大家来电咨询。 本网站提供的联系信息为“东莞市金峥机械有限公司”和“东莞市金龙机械制造厂”在四川及西南地区设立的---分公司联系信息，请广大客户注意分辨真伪，在购买“金铮机械”和“金龙机械”的品牌产品之前，先拨打4008-221-332咨询，以仿假冒。    东莞市金峥机械有限公司是由原创办于1996年的东莞市清溪金龙机械制造厂按照现代企业制度要求组建的有限公司，拥有美国金铮机械公司、香港金铮机械有限公司、苏州铮龙合自动冲压设备有限公司三家全资子公司和上海、武汉、重庆、成都、温州等二十余家分公司或办事处，是国内最早从事横剪机生产线、分条机生产线、焊管生产线，三合一伺服送料机等冲床周边设备研发、生产、销售于一体的专业化厂家之一，产品广泛应用于五金制造、模具、玩具、冶金、矿山机械、汽车制造等行业。    公司总部位于正处在高速发展阶段的莞深惠交汇区和半小时生活圈的全国文明镇——清溪镇，占地面积50000平方米。公司总部现有员工260余人，其中各类中---技术职称50余人，---工人150余人，大专以上---80余人 ；我司现拥有各类高、精、尖专业加工设备180余台/套，采用日本工艺，适合金属卷带0.15mm-25mm厚，宽300mm-2500mm，横剪线速：0-100m/min，纵剪线速：0-180m/min，完全能够跟据客户的个性需求独立研发设计数控自动化三合一送料机、横剪线、纵剪线等生产线设备。生产线从出图到交货的周期为75-120天，年设---产能力在100条以上；三合一及其它周边设备的交货周期在25天以内，年生产能力在350套以上。    公司已先后通过iso9001:2008质量管理体系认证、iso14001:2004环境管理体系认证、ce认证、出口产品质量---，公司具有独立的对外贸易经营资格，拥有一支专业性很强的外贸经理人团队，与全球38个国家和地区保持着正常的业务往来；截止2012年底已拥有--- --- 、---和商 --- 局授权的30余项自主知识产权（4项发明专利、21项实用新型专利、1项软件着作权、3项外观设计专利、3个注册商标），先后被命名和认定为“国家高新技术企业”、“广东省民营科技企业”、“广东省信息化与工业化融合‘4个100’示范工程装备制造数字化示范单位”、“东莞市创新资金a类奖”“东莞市民营科技企业”及其理事单位、“东莞市重点中小工业企业”、“东莞市专利培育企业”、“东莞市高成长性上市后备民营科技培育企业”等。    金峥人本着：热情、周到、---、超值的服务理念、优质的性价比赢得了国内外广大客户认可并建立起长期稳定的合作关系，业务范围遍及中国、英国、西班牙、土耳其、委内瑞拉、日本、加拿大、俄罗斯、印度、巴西、智利、阿根廷、南非、印尼、波兰、马来西亚等38个国家，客户包括：海尔电器、美的电器、富士康科技、东风汽车、日海通讯、武汉钢铁、tata集团、金利莱、艾默生、---（mahle）、法雷奥（valeo）等海内外上百家---客户。在长期与客户的沟通中，我们懂得以客为尊的服务宗旨，以增强客户综合竞争力为己任，急客户所急，想客户所想！    金峥以专业，专注，专心为宗旨，为客户提供售前、售中、售后等一系列服务：一、设备安装调试二、技术培训三、上门安装及保修服务四、服务支持    人的价值高于一切，企业的价值就在于培养人、关心人，“以人为本”是金铮企业文化的核心。    为加快产业结构调整，大力实施国家关于利用高新技术改造传统产业的战略决策，公司已与中山大学、暨南大学、华南理工大学、华中科技大学、东莞理工学院、东莞职业技术学院建立了长期的产学研技术合作关系，金铮人正秉承“追求卓越、不断创新”的企业精神，力求在更大范围、更多领域内实现行业技术的率先突破与发展。    除了为员工提供优良的工作、生活环境外，金铮还为员工组织各项培训，以提高员工各方面的能力；并定期为员工举办篮球比赛、爬山等各种业余活动，让员工身心都能得放松。金铮依靠专业的管理团队，注重培养员工，规划员工未来。使每一个员工都能在金铮有一片美好的天空。金铮知道：只有留住人才，才能留住核心技术。    展望未来，我们信心满怀。金铮人本着“市场导向、科技牵引、精品定位、客户为尊”的经营理念，凭借卓越的产品品质及---的专业服务赢得客户的信赖。    精于专业，方能立足； 坚持创新，才能发展； 诚信服务，将让我们走的更远。    金峥---您值得信赖的合作伙伴！$$$$吴经理$$$$4008221332$$$$18723453848$$$$广东 东莞$$$$重庆市九龙坡区杨家坪西郊路