恒温恒湿试验箱(上海)有限公司$$$$恒温恒湿试验箱(上海)有限公司(http://www.linpin.com/)座落于中国上海市科技产业基地闵行经济技术开发区，是一家专业从事环境试验设备研发、生产与销售于一体的高新技术股份制企业。历经市场洗礼和多年的拼搏积淀，林频仪器现已发展成为环境试验设备领域的龙头企业之一。依托---高校综合性人才和科技资源，林频仪器与上海交通大学建立了战略合作伙伴关系，上海交通大学在低温研究和环境测试领域具有---、国内---的检测技术、低温检测装备和仪器，在低温材料的物理特性和低温绝热技术研究方面，拥有---的核心技术、计算软件和研究手段，此举开创了林频仪器在---环境试验设备技术的领先地位和双方在人才培养、科技研发、成果转化等---合作的新局面。作为一家对社会、环境和安全负责的企业，公司在业内率先建立了iso9001：2000质量管理体系、iso14001：2004环境管理体系和gb/t28001-2001职业健康安全管理体系。贯彻“质量求生存、品质求发展、价格公道、服务周到”的经营方针，全面实施“想客户所想，急客户所急”的阳光服务理念，在全国主要中心城市北京、上海、沈阳、武汉、郑州、太原、深圳、青岛、厦门等设有分公司或办事处，立足上海，辐射全国。公司注重品牌意识，强化品牌管理，以“林频”品牌叫响市场，成绩斐然。拥有业界---的样机展示厅及---的生产设备、测试技术，先进的防静电喷塑车间及多工位数控冲床、折弯机、剪板机、车床等设备令生产出的环境试验设备工艺精湛、性能稳定，并拥有多项产品技术发明专利和软件著作权，来公---察的客户络绎不绝，纷纷与公司签订订单，综合实力和赢利能力位居同行前列。辉煌属于历史，未来属于开拓者。坚持品牌发展战略，保持公司核心竞争力，林频人将继续坚持以“---的技术，---的产品，---的服务”竭诚为广大客户服务。林频仪器将傲立于世界仪器之林，捷报频传，与时俱进，共享科技---环境的荣耀！http://www.linpin.com/4000-662-888$$$$钟萍萍$$$$021-31789158$$$$18721910782$$$$上海 上海市$$$$上海市奉贤区展工路888号