西安源洋水处理设备有限公司$$$$西安源洋水处理设备有限公司是集产品设计与销售、工业水处理设备配套，技术咨询与服务一体的综合性企业。我公司根据国内水处理市场的需求，利用国际上的先进技术和设备〔美国hy（海德能）、dow（陶氏化学）、韩国csm（世韩）等公司的膜技术及产品，美国fleck（富莱克）、autotrol（阿图祖）控制阀等产品将国外先进的水处理技术和精湛的生产工艺溶入到源洋水工业的产品体系中，齐全的玻璃钢树脂罐规格可与各种进口全自动控制阀(富莱克，阿图祖，康科等)配套使用，成功地应用于软化水设备系统、纯净水(设备反渗透)预处理系统；从事水处理设备方面的专业化公司，在产品引进方面创造了一种全新的与国际水工业界紧密合作的模式，引进代表目前先进技术、涉及工业及民用水处理设备领域的产品，---服务于广大的国内用户。　　工业系统给水全自动软化水处理设备、反渗透设备、全自动过滤设备、制造安装超纯水设备、全自动反冲洗过滤机系列、自动加阻垢剂设备、二次饮用水污染---，是我们技术优势的集中体现。我们在竭尽全力提供符合您需要的产品的同时，更注重贯彻执行以"用户满意度"为标准的---服务.我们时刻关注世界相关行业的先进设备和技术,以诚实、专业、服务、创新的理念为客户提供从方案咨询、产品选型、专业安装售后服务及行业动态等各种优质完善的服务.工程交付使用仅是我们服务的开始，全方面对用户操作人员进行培训和解决生产过程中遇到的一切技术问题及设备故障，将是我们服务的核心。　　“求实创新，敬业---”是我们的企业精神,公司奉行本着““诚信---、用户至上””的理念，以经济合理的价格、优质完善的服务，竭诚为您解决各类水处理问题。　　源洋水工业与各界同仁一道不懈努力、携手奋进，为维护人类的生态环境和节约水资源而不断孜孜追求！$$$$张辉$$$$15202986073$$$$18729559356$$$$陕西 西安$$$$西安未央区