云南万雄工程材料有限公司$$$$云南万雄工程材料有限公司是致力于研发和生产土工合成材料行业的---。公司从设立开始，就吸收了国内外先进的管理理念及经验，坚持以“质量是企业的生命，信誉是企业发展的源泉”为宗旨，不断创新进取，紧随时代需求。公司拥有自主研发的机械设备，和从事土工材料行业十多年的专业研发团队，以及---的生产技术。号召国家新型环保建材的政策，与---品味市场接轨，以打造“国际土工合成材料的---品牌”为长远目标，建立起辐射全球的优质销售网络。公司主导产品：hdpe防渗膜、复合土工膜、塑料拉伸土工格栅、钢塑复合土工格栅、pp焊接土工格栅、土工布、排水板、hdpe双壁波纹管、钢带管、预应力波纹管、玻璃纤维土工格栅、长丝土工布、排水板、gcl膨润土防水毯、土工网、---纤维、钢纤维、软式透水管、三维复合排水网、植草格、生态袋、土工格室、塑料盲沟、eva防水板、钢塑复合拉筋带等产品。公司坚持以“质量是企业的生命，信誉是企业发展的源泉”为信念，先后供应了近20条高速公路，8条铁路，5个垃圾填埋场、10多个尾矿库,15个地下停车场、50多个人工湖,70多个蓄水池等大型工程的土工合成材料，产品质量---，深受合作单位的一致好评。公司产品广泛应用于水利、水电建设，市政工程，人工湖，高尔夫球场，垃圾填埋场，污水处理厂，高速公路，铁路，隧道等多种建筑，绿化，环保工程项目。随着云南万雄工程材料有限公司的不断发展壮大，为了适应市场的需要，除了现有的hdpe防渗膜(eva防水板)、复合土工膜、钢塑复合土工格栅、pp焊接土工格栅、土工布、排水板、hdpe双壁波纹管、钢带管、预应力波纹管生产线以外，将后续再投建塑料拉伸土工格栅、长丝土工布等多条生产线，在确保---品质的同时提高产能，占领市场。目前，云南万雄工程材料有限公司在不断地丰富产品的多样化，促进生产设备的自动化，提高产品经营的专业化，在错综复杂的市场环境下占全国土工合成材料领域的鳌头。$$$$柴省国$$$$0871-65391298$$$$18725127389$$$$云南 昆明$$$$昆明市官渡蓝天机电（昌宏路傍边）