砀山县财顺管道疏通有限公司$$$$               我公司拥有20多年家政服务经验，是砀山县---的家政服务公司之一，我们本着“高素质、---率、高质量、高标准”的服务准则，以“质量求生存．信誉求发展”服务于砀山县，不断总结经验、完善自我，寻求发展，得到众多企业及家庭客户的一致好评，并与众多企---达成友好合作！相信以我们丰富的---和热忱的服务态度，这也是我们较高的追求目标！     服务内容：     一、搬家     我公司原为财顺搬家有限公司，拥有搬家车3辆     经营范围：居民搬家，公司搬家，企---搬迁，长短途搬家、搬厂、搬钢琴     二、主管道和家政管道疏通     本部备有高压清洗车3辆，各种疏通设备齐全，专业疏通各种主管道及管道清洗　     1.马桶：专业疏通各种型号马桶，因抹布、清洁球、塑料等各种软硬物质所造成的堵塞。     2.地漏：专业疏通各种v型、s型拐弯的地漏，因装修掉进水泥、沙子或头发等原因造成的堵塞。     3.蹬坑：因为蹬坑年成久了，管道弯头产生厚厚的尿碱，造成蹬坑下水慢、易堵。     4.面盆：专业疏通各种面盆，包括（v型、s型)等的管道。     5、主管道市政管道：清洗因动植物油脂、粪便等粘稠物、淤泥和垃圾流入造成堵塞的市政管道　     6、设备管道：清洗中央空调管道、锅炉、各类压力容器、冷却塔、盘管、工业设备管道　管道安装     三、清理化粪池     本部备有吸粪车2辆，专业从事化粪池、隔油池、污水井、地下室排污池等定期护理、清理、清运、保洁服务。可对（1#－10#）化粪池进行机械抽取，人工清掏、维修改造和彻底“清底”（池内所有污物）。     四、保洁     保洁托管服务（医院、办公楼、小区、商场等物业）     清洁保养服务（外墙清洗、工程开荒、pvc地胶板打蜡、石材翻新）     绿化养护服务（企业公司园区草坪、苗木养护；企业公司植物租摆）     五、空调服务     专业空调技工提供空调拆装、维修、加氟、清洗保养等服务$$$$张雪丽$$$$18726277667$$$$18726277537$$$$安徽 宿州$$$$砀山县人民东路