陕西平高智能电气有限公司$$$$陕西平高智能电气有限公司（简称“陕西平高公司"），总部位于陕西西安市，分厂坐落于四川成都市，陕西平高是一家集研发、生产、销售为一体的综合型高新技术企业，主要从事电气设备的研发和生产制造，产品能全面满足客户在3~110kv领域的应用需求，规格齐全，标准化、系列化、小型化、多样化、智能化是公司产品的特点。陕西平高智能电气有限公司是中国高压开关行业定点生产厂家，是国家经贸委城乡电网建设、改造所需设备推荐产品的生产企业，拥有先进的生产设备和完善的高压试验、检测设施，公司产品自投放市场以来，以其优越的性能、先进的技术、精湛的工艺、可靠的质量、优质的服务赢得了广大用户的赞誉，并跟多家合资企业、外资企业建立了长期稳定的合作伙伴关系。陕西平高智能电气有限公司主导电力配套产品有:户内外高压真空断路器，智能真空开关，高压隔离开关，高压负荷开关，高压计量箱，高压电缆分支箱，避雷器，熔断器，互感器，高压开关柜，环网柜及各种规格高压开关设备等，性能优良，质量稳定，多年来得到广大用户一致的好评，200多个品种的产品，都已大量应用于国家电力、化工、工矿、冶金、交通及城农网改造工程、建筑及生活区电力工程项目配套，客户遍布全国各地，荣获”质量，服务，信誉aaa---企业”等荣誉，产品均通过iso9001质量管理体系认证，国家高压电器质量---检验，国际质量体系认证，陕西平高智能电气，自成立以来，建立了完善的售前、售中、售后服务体系，并坚持以满足顾客需求为己任，求实创新，与时俱进，本着“质量至上、信誉至上、持续创新、的经营理念，全心全意为用户提供优质的产品和服务，我们期待着与更多的客户合作或业务往来，为发展我国电力事业携手共进。$$$$朱才$$$$029-83622838$$$$18729285773$$$$陕西 西安$$$$西安市新城区工业区26号