上海星佳清洗管道疏通，工程有限公司$$$$公司热线；021-60487576--18721266615“上海清掏化粪池市政下水道清掏污泥企业堵塞管道清洗本公司是经上海工商---经营公司，是---早应用进口高压射流，清洗技术针对下水管道、阴沟、自来水、通风、化工食品、宾馆及大楼主管等各种管道的疏通清洗服务公司。长期为厂大、居民、企业的管道疏通清洗服务。公司以专业强化队伍、服务大众、诚信---，深受上海市民的好评，全天候24小时谒诚为您服务：服务项目：一：高压清洗部：本公司备有高压清洗车，能够彻底清洗，疏通因为油垢，淤泥，泥沙等各种原因造成的堵塞。高压清洗的主要对象：a各类上下水管道，工业用水管道；单位，学校，企业及居民小区排水管道，雨水管，煤气管道，烟道，污管道、排渣管等。b饭店，宾馆等下水管道[因时间长，管道内壁附着大量的油块，沉淀物。极易造成堵塞]c市政管线：日久积累，管道内油污，淤泥，杂物堆积过多，影响正常流通。d居民小区、学校、医院、工厂、开发区化粪池、污水池、宾馆化油池清理。二.化粪池清理部：粪便清运主要指化粪池、厕所(尤其是无市政管网的老城区，小胡同的厕所粪便)通过专用粪便清运车辆，抽运至粪便消纳处理站，集中进行无害化处理的作业过程。多年来，公司承担着城八区及其周遍地区粪便、化粪池、隔油池、污水井清掏、抽运，人工掏挖化粪池、隔油池、污水井，(清井底)污水的清运工作。丰富的工作实践与不断的科技创新使逐步形成了一支具有专业化、规范化运输实力的清运团队。他们一贯坚持以周到、热情的工作态度为社会各界提供---质的服务。上海市清掏化粪池18721266615市政下水道清掏污泥企业堵塞管道清洗$$$$彭先生$$$$021-60487576$$$$18721266615$$$$上海 上海市$$$$上海石龙路365号