天津市西青区洪研顺达配货中心$$$$天津市洪研顺达物流有限公司电话；022-29999333手机；18722497777qq;49377767整车，零担运输服务及大件运输，搬家，仓库存储等业务我公司以开拓的思路、超前的意识，塑造崭新的形象，用实践中探索出来的管理制度和工作程序为各类企业提供优质---的服务。当您选择了天津市西青区绿谷货运代理服务中心，我们将以最真诚的服务来回赠您对我们的选择，坚持诚信为本、---、优质、安全的流程化管理和服务。我们将本着“至诚至信、精益求精”的经营理念，以客户为中心，以诚信为准则，以满意为宗旨，与客户携手共进，合作双赢，共创美好的明天！天津市西青区绿谷货运代理服务中心专业从事全国货物运输、仓储、装卸、配送、调度于一体的物流企业。天津市西青区绿谷货运代理服务中心运输网络已辐射全国，其规范化的仓储、专业的装卸、安全快捷的运输、全程式的货保、合理的收费、---的服务、高素质的团队、---的服务是您---的合作伙伴。“始于规范，终于满意”，努力做到顾客想到的，努力替顾客做到他们***的，是天津市西青区绿谷货运代理服务中心过去、现在和将来所追求的目标。本公司备有4.2米，6.2米，6.8米，8.2米，9.6米，12.5米，17.5米的敞车，高栏车，半封闭车，全封闭车，商品专用车，集装箱车，冷藏车，高低板车等各种吨位车型车辆百余部，品牌线：北京、天津、上海、杭州专线华北线：石家庄、保定、张家口、唐山、邯郸、刑台、承德、秦皇岛、廊坊、沧州、太原、大同、运城、临汾、长治华中线：武汉、荆州、恩施、黄石、黄石、襄樊、十堰、郑州、安阳、许昌、洛阳、新乡、南阳、信阳、周口、开封华东线：合肥、蚌埠、芜湖、安庆、阜阳、黄山、宿州、济南、菏泽、青岛、烟台、临沂、聊城、淄博、潍坊、东营西南线：成都、重庆、泸州、绵阳、自贡、宜宾、昆明、曲靖、丽江、南宁、贵阳、遵义、安顺、桂林、柳州、梧州浙江线：杭州、宁波、温州、绍兴、湖州、嘉兴、金华、衢州、台州、丽水、舟山、义乌、海宁、永康、江山、北仑江苏线：南京、无锡、徐州、常州、苏州、南通、连云港、淮安、盐城、扬州、镇江、泰州、宿迁、吴江、宜兴、昆山江西线：南昌、九江、景德镇、宜春、吉安、萍乡、赣州、鹰潭、抚州、上饶、新余湖南线：长沙、岳阳、衡阳、邵阳、益阳、株州、郴州、湘潭、娄底、常德、怀化、张家界、吉首、永州福建线：福州、厦门、宁德、莆田、泉州、漳州、龙岩、晋江、三明、石狮、安溪、南平、同安、上杭、永安等东北线：沈阳、大连、锦州、营口、鞍山、辽阳、长春、哈尔滨等$$$$张洪研$$$$022-29999333$$$$18722497777$$$$天津 天津市$$$$天津市西青区兴达货运中心