天津市建丰液压机械有限公司$$$$天津市建鹏液压机械有限公司企业简介：　　天津市建鹏液压机械有限公司是一家专业开发生产免烧砖机、空心砖机、路面砖机以及路缘石等砖机设备、模具及振捣器等大型企业，公司坐落于天津市蓟县开发区,地处京、津、唐中心三角地带，交通便利，人文地理条件优越。是一家拥有丰富生产经验的制砖机生产厂家，公司历经多年的艰苦创业，现已发展成为集设备研发、生产制造、销售服务于一体的高新技术企业。拥有技术---十余人，生产员工200余人，公司下设有采购部、生产部、质检部、技术部、财务部、销售部、办公室、售后服务部、市场部等.我公司已通过iso9001国际质量管理体系认证，合理运用其先进的管理模式，凭借---人才、丰富的生产经验、先进的工艺设备，在日益激烈的市场竞争中不断发展壮大。　　我公司经过多年的开发创新，已经研制出自己的品牌产品十余种，如：jf-zy1000a型、jf-zy1500d型、jf-zy200a型、jf-zy6-15a型(全自动)、jf-zy8-20a型、jf-zy10-25a型全自动、jf-zy12-25a型多功能墙地砖成型机；jf-350a、jf-500a型卧式混凝土搅拌机及振捣器等.2006年以来我公司又---研制成功日本---的jf-mz4型多功能全自动砌块成型生产线.及专门用于铁路的jf-zy1500b型铁路预制品成型机.　　我公司产品---全国各省市自治区并出口到日本、阿尔巴尼亚、蒙古、马来西亚、哈萨克斯坦、伊朗、科威特、阿富汗、孟加拉、西班牙、吉布提、马里、索马里等多个国家，与非洲以及印度等国家建立长期友好合作的关系，并在安哥拉建立分厂，以进一步扩大国际市场，产品深受广大国内外客户好评。　　多年来的发展创新历程，造就了建鹏“诚信、务实、创新、协作”的时代企业精神，塑造了建鹏人“忠于企业、爱岗敬业、实干进取、团结---、奋发向上”的职业素养与道德品质。凭借如此强大的精神力量与软件资源，建鹏取得了累累硕果。“以质量求生存，以信誉求发展”是我厂一贯的经营宗旨，我们以---的技术，---的产品，---的售后服务来报答广大用户对我们的支持与信赖，我们热诚欢迎国内外新老客户的惠顾、交流、合作，让我们携手共创美好的明天。$$$$王海伶$$$$0315-6491661$$$$18722616287$$$$天津 天津市$$$$天津市蓟县开发区立交桥西200米路南