上海蓝科建筑减震科技股份有限公司$$$$上海蓝科建筑减震科技股份有限公司（简称：蓝科减震）成立于2001年，注册资金3100万元，是一家国内合资的高新技术企业。蓝科减震现有全资子公司南通蓝科减震科技有限公司（简称：南通蓝科）1个试验检测基地，江苏蓝科减震科技有限公司（简称：江苏蓝科），无锡蓝迅减震科技有限公司（简称：无锡蓝迅）2个专业化减震产品生产基地，云南蓝科建筑减震科技有限公司（简称：云南蓝科）1个控股销售子公司。公司秉承“致力减震事业，创建共赢平台”的使命，专注于新兴的建筑结构减震领域，与同济大学、广州大学等多家单位强强联合，形成了以建筑减震产品为核心、结构减震咨询及减震工程实施服务为外延的结构减震 --- 产品与 --- 体系。蓝科减震自主研发的减震产品获得国家多项知识产权，并通过国家住建部科技成果评估，达到国际---水平，目前已被广泛应用于多项国家重点工程，如上海世博中心、上海虹桥交通枢纽、---社报刊综合楼、天津高银1---厦、海口海控国际广场、武汉保利文化广场等。公司主编与参编了多项行业规程与设计手册，极大地推动了国内减震市场的发展。公司在上海、北京、深圳、西安、成都、郑州、昆明、海口、乌鲁木齐、南通设立办公室，拥有了完善的渠道服务体系。近几年蓝科减震发展迅猛，技术推动与产品服务得到了市场的一致认可，成为中国建筑减震行业的---。“致力减震事业，创建共赢平台”，蓝科减震将立足于建筑减震的专业化定位，坚持“品质、创新、团队、责任”的价值观，与中国建筑减震事业共同发展。致力完成“成为全球减震系统的---者”伟大愿景。$$$$吴女士$$$$18721668961$$$$18721668961$$$$上海 上海市$$$$上海市闵行区苏虹路333号（虹桥万通中心）1幢809-1室