西安海泰科智能制造科技有限公司$$$$西安海泰科智能制造科技有限公司成立于2018年1月18日，总投资500万元。公司位于西安市曲江新区共建路9号阳光基地。公司拥有专业的技术人才，精密的生产设备，超强的生产能力，是一家集专业设计、研制、生产、销售，售后于一体的---企业。  公司旨在为客户提供工业4.0智能工厂软硬件一站式解决方案。主要涵盖：精益生产智能制造整厂规划/咨询/培训/设计/技术服务；物联网技术咨询/培训/开发应用服务；数字化制造执行系统(mes)的规划/咨询/实施及服务；以及非标自动化设计、工业机器人系统集成、学校工业4.0实训培训基地、自动物流线规划设计实施、产品自动化检测设备开发、自动化仓储成套设备开发、设备物联监控、系统自动化控制及系统集成等。  公司上游合作伙伴有全球---abb机器人，日本安川机器人，雅马哈机器人等，公司自行研发的产品有机器人外部行走轴，变位机，iagv智能移动机器人，非标自动化设备。公司坚持“诚信、创新、客户导向、全局观念、主动---的核心价值观，以客户为中心，以---，高质量定位为根本，以创新发展为原则，通过持续创新、卓越运作和精细管理，在每个工作环节中都锻造出卓越的执行力，不断为客户提供先进的技术、---的产品、完善的应用、周到的服务，追求客户、员工、合作伙伴和公司的共同发展。 公司上游合作伙伴有全球---abb机器人，日本安川机器人，雅马哈机器人等，公司自行研发的产品有机器人外部行走轴，变位机，iagv智能移动机器人，非标自动化设备。公司坚持“诚信、创新、客户导向、全局观念、主动---的核心价值观，以客户为中心，以---，高质量定位为根本，以创新发展为原则，通过持续创新、卓越运作和精细管理，在每个工作环节中都锻造出卓越的执行力，不断为客户提供先进的技术、---的产品、完善的应用、周到的服务，追求客户、员工、合作伙伴和公司的共同发展。$$$$贾璐$$$$18729577940$$$$18729577940$$$$陕西 西安$$$$陕西省西安市雁塔区共建路9号阳光基地办公楼3-27室