上海九芳包装机械有限公司$$$$                    上海九芳包装机械有限公司成立于2003年地处于环境优美，人杰地灵的川沙古镇，经过13年的努力发展，公司已具有一定的规模，现技术力量雄厚、设备齐全，具有开发、研制、生产、销售及售后服务的完整体系。公司自成立以来一直致力于开发研制各种包装机械（中药饮片包装机、五金紧固件包装机、食品包装机等）其产品---全国及日本东南亚国家和地区。多年来我公司积累了丰富的行业经验，并不断吸纳科技人才和管理人才，成功与国内外众多---企业合作，为客户提供多种---率运行的包装设备。在国内外市场已经覆盖了完善的销售服务网络体系，售后服务及时、准确、---。优质的产品质量和---的售后服务为九芳公司赢得了良好的信誉，并获得了多家---企业作为包装---供应商美誉。面对日益激烈的市场竞争，公司坚持深化企业改革，适应市场经济发展形势，奉行“质量是资本，信誉是生命的宗旨，不断提高产品的质量和开发新的产品来满足市场需求。     选择我们的理由：     1.我们公司在包装行业已经成立了13年之久，大至全自动流水线包装机，小至封口包装机。这些机器原理以及生产工艺我们都了如指掌。     2.我们是生产型企业，所有机器都是自己生产，都有专业的质量检测员把关，保证提供给您的机器质优价廉。     3.我们有一支技术精良的售后服务团队，无论机器到哪、有何问题，如有需要，九芳人会---时间赶到现场为您服务。     4.我们脚踏实地，诚信经营。如实说明故障原因，不欺骗客户。     我们的承诺：     “品质保证”、“价格合理”、“服务周到”和“求实”、“求新”、“求发展”，“创新”、“创优”、“创---”是我们九芳人的承诺和追求，我们不会用太过华丽的词藻来解说我们的产品，如果您选择相信九芳，九芳会让您的包装更加精彩，我们期盼与新老客户友好合作，共创辉煌明天。     $$$$方少如$$$$021-58988428$$$$18721605318$$$$上海 上海市$$$$上海市浦东新区川沙镇新川路