江西瑞州汽运集团鸿裕汽运有限公司$$$$     江西瑞州汽运集团鸿裕汽运有限公司，成立于2011年，本着多年经营经验,在客户及同行中奠定了良好的信誉，拥有长期充足稳定的新车上户、 车交易客户群体，多次被评为消费者---单位，同时本公司还提供车辆上户等业务。总公司位于江西省高安市汽运城内,位置优越，市区距省会南昌仅50公里（南昌到高安每10分钟一班车）而高安作为全国拥有大中型货运车辆的城市之一，有货运汽车城之称,货车交易市场异常火爆,逐渐成为江西乃至全国 货车的交忆中心，欢迎全国各地有意购买或合作者前来我公司洽谈! 本公司系长期从事车辆交易的中介机构（主营大中型货运车辆）。本公司交易车辆有以下种类： 车型：各种品牌半挂拖车、前四后八（有解放、东风、欧曼、康明斯、乘龙、霸龙等品牌。费用载重量9.8t、12t、25t） 前四后四（有解放、东风、欧曼、江环、华菱等。费用载重量5t） 后八轮（有东风、解放、春兰、欧曼、康明斯等品牌。费用载重量7t、12t、15t、17t） 单车（有东风、解放、春兰、乘龙、西北王、王中王、开山王等品牌。费用载重量6t、7t、9.8t） 小解放（费用2t、4.5t、7t） 红岩新大康,豪运,金刚,大力神,华菱星凯马、德龙以及各种中小型货运车辆（威铃、跃进、江淮、庐山、畅风等、费用1.5t-2t不等）。我们的宗旨是:诚信为本,服务至上!以真诚的态度,务实的精神提供优惠的价格,为各位客户推荐中国车交易市场。满意的服务优惠的价格以及售前售后的竭诚服务是我们给客户利益的保障，以诚信求生存互利求稳定是我们的服务宗旨，让各位信诺客户的需求得到的满足是我们的荣幸,无论今天或明天我们都会无比珍惜这份来自广大客户的支持和信赖!各款车型信息充足,单件交易为主。$$$$陈辉强$$$$0795-5773118$$$$18720049101$$$$江西 宜春$$$$江西省高安市石脑镇