咸宁市新松模板股份有限公司$$$$               咸宁市新松模板股份有限公司（原嘉鱼县新松模板有限公司）成立于2000年，位于湖北省南部、长江中游南岸，享有“黄金之乡”、“螃蟹之乡”、“意杨之乡”美名的城市--嘉鱼县。公司地址坐落在鱼岳镇凤凰大道团湖工业区，总占地面积160余亩。自动化生产车间80亩，芯板晒场80亩。是华中地区单个生产规模名列前茅的建筑模板生产厂家。拥有一批---管理人才和150多名员工（其中20年以上模板技术实践经验丰富的------2名，10年以上模板企业管理经验丰富的---5名，行管人员12名，---14名）.拥有国内***的全自动化生产设备和技术力量。公司专业生产各规格建筑模板、覆膜建筑模板、酚醛镜面建筑模板等系列产品，年产量300余万张，日产10000张以上，产品已经国家质量---部门检验合格并销往全国20多个省市自治区（市场营销网络覆盖湖北、湖南、安徽、河南、陕西、江西、江苏、浙江、四川、山西、山东、甘肃、新疆等地）.2012年公司成立“创新小组”专注于产品创新、技术创新、管理创新、营销创新，不断自主研发、生产，品质一步步提升与突破得到了行业内高度认可和信赖，从名不见经传的加工厂到行业内---企业，知---，是各大建筑工程的长期合作伙伴。并多次被---部门评为“重合同守---企业”、“再就业明星企业”、“湖北林业龙头企业”、“消费者---企业”、“2016中国建筑模板---”、“2017中国建筑模板---”、“2018中国建筑模板---”等十余项荣誉称号。          　　我们秉着创新致远，青松品质的理念，打造“木工师傅喜欢推荐的建筑模板”.用户的满意是我们最终的愿望！热忱欢迎全国各地客商莅临我公司洽谈业务。互利共赢，共创辉煌！$$$$罗善祥$$$$18727788582$$$$18727788582$$$$湖北 咸宁$$$$湖北省咸宁市嘉鱼县鱼岳镇西街社区团湖