广州富洋展览有限公司$$$$     2020siaf第24届    中国广州国际工业自动化技术及装备展览会    2020年2月26至28日,    中国进出口商品交易会展馆a区2.1/3.1/4.1/5.1/7.1/8.1馆    主办单位    广州光亚法兰克福展览有限公司    中国对外贸易广州展览总公司    承办单位    广州光亚法兰克福展览有限公司    中国对外贸易广州展览总公司    广州富洋展览有限公司    德国美赛高法兰克福展览有限公司        siaf广州国际工业自动化技术装备展览会    扎根华南多年积累雄厚实力带来环球行业视野    作为闻名全球的德国纽伦堡sps电气自动化展会在中国的姊妹展，siaf广州国际工业自动化技术装备展览会在华南享负盛名，多年来建立广阔的业内人脉及丰富资源，现已发展为工业自动化行业风向标，涵盖业界众多重点领域。有别于区内其它展会，siaf受益于德---展的宠大网路及支援，从环球视野出发，***瞄准中国智能工业发展的趋势，打造融合技术展示和知识交流的行业盛会。    　　    2019年展会概况    950家企业展商，来自20个国家及地区    80000位专业观众，来自45个国家及地区    展场面积达62000平方米    250个买家代表团莅临展会    80场工业自动化及模具专业研讨会，涵盖180个研讨议题    展品应用领域阔且深、***买家企业踊跃组团参观    部分买家代表    汽车工程：东风日产、广汽菲亚特、比亚迪、一汽大众、广汽本田、法雷奥    家用电器：格力、格兰仕、创维、美的、tcl、惠而浦、海信    消费品：高露洁、宝洁、***、立白、屈臣氏    纺织品及鞋类：耐克、阿迪达斯、溢达纺织、宝成鞋业    3c（计算机、通信、消费类电子产品）：华为、维沃、富士康、中兴、台达电子、伟创力    食品饮料：达能、健力宝、嘉士利、鼎湖山泉、加多宝    制药医疗：潘高寿、拜耳医药、白云山制药、王老吉    包装印刷：爱索尔、艾利包装、柏盛、达意隆    siaf2020以数字化转型为基调激发行业全面革新升级    siaf2020将汇聚专注于控制系统、工业机器人、传感器、传动技术、连接技术、工业软件等领域的转型领军者，以及提供数字化转型战略定***务的企业，结合展览及会议的优势，帮助与会人士物色符合价值的数字化运营体系、管理结构、理念和能力，助力中国企业通过数字化转型，在智能制造时代实现制造业的升级，构建可持续发展的生态圈。        控制技术：可编程控制器和可编程自动化控制系统、电源供应、控制软件、数控机床、嵌入式控制和机箱等    连接技术：网络系统、i/o、连接器、数据采集与监控、无线技术、远程访问和开关系统等    感应技术：传感器和视觉系统等    运动控制技术及产品：马达、传动、气动、液压、电机、步进器、伺服、阀门和相关软件等    机器人：工业机器人和相关配件等    工业数字化设备及技术：工业用计算机设备、工业软件和工业通信    物联网：网络技术、---、工业物联网平台和相关资源    自动化设计知识：工业软件和相关开发平台    解决方案：工厂自动化、汽车工业、物流和仓储行业的相关方案　            同期研讨活动汇聚全球行业领军者经验    分享应用知识图谱助力行业革新转型    siaf展会的论坛议题精彩份呈，横跨三天的同期研讨会涵盖全球生产数字化转型论坛及智能工业解决方案峰会两大分场。前者探讨生产数字化的重要性，以及此趋势于不同国家及行业领域的发展现况；后者则云集来自传感、机器视觉及工业机器人的专家学者，展示能应用于汽车制造、物流及仓储的智能解决方案。    两大论坛将阐释：    全球生产数字化转型论坛    ——工业互联网驱动制造业数字化转型    ——传感器-数字化转型基石    ——对话***冠军2020    ——智能互联技术赋能工业制造    ——工业物联网平台    智能工业解决方案峰会    ——打造汽车制造智能工厂　    ——智能仓储及物流解决方案    ——重新定义制造业价值链    ——未来工厂的关键元素        参展费用：    敬请来电咨询        参展联系：2020siaf广州国际工业自动化技术及装备展览会    广州富洋展览有限公司    联系：张文学先生电话：18721917653    电话：021-61537248传真：021-54152970    qq:798621801                $$$$张文学$$$$021-61537248$$$$18721917653$$$$广东 广州$$$$上海