云南钢旭贸易有限公司$$$$云南钢旭贸易有限公司“云南省江西商会常务副会长单位”，武钢集团昆明钢铁股份有限公司授权“云南钢旭贸易有限公司”为昆钢系列产品特许西南地区一级经销商。“云南钢旭贸易有限公司”【原昆明鼎龙钢材经营部】创立于2003年，属于集体企业，注册资金500万元。公司创建10年来，坚持以人为本，诚信务实的经营理念，培养一支能吃苦，善战销售队伍，公司公司本着让利于人，以信誉求发展的原则，得到广大用户的支持和厚爱。在市场激烈竞争的今天，钢旭公司不仅以超前的意识，团队的精神赢得市场，同事钢旭的品牌也走出云南，响誉天下。今天的钢旭以它雄厚的经济实力，快捷.高校的运作方式为顾客提供优质的服务。目前公司享有得天独厚的区位优势，在昆明五大钢材市场都设有分支机构，即浩宏钢材物流配送中心，铁公鸡钢铁物流港，云南省金属材料中心，叁斗钢材市场，新铁公鸡钢铁物流港。五大钢材市场覆盖了云南省90%的钢材销售，正是这样的区位优势，使得钢旭产品的市场占有率逐年提高。公司在安宁市龙宝寺设有仓库，占地面积10余亩，自己有吊装设备，运输设备，月平均仓储量5万吨，公司目前是昆钢板材在昆明地区的星级经销商，每月销售量5000余吨，同时，公司也是山东日照h型钢在昆明地区的一级代理，h型钢的销售量也在逐步提高公司的进货渠道主要是昆明钢铁股份有限公司，甘肃酒泉钢铁集团公司，江西新余钢铁集团公司，山东日照钢铁有限公司等。公司目前采取统购分销的经营模式，能够在最短的时间里，集中财力，物力，经营上做到销售到人.责任到人，营销，收款---。$$$$龙齐相$$$$18720666526$$$$18720666526$$$$云南 昆明$$$$云南省昆明市经开区新铁公鸡钢材市场写字楼7031-7032