天津锦鸿机械制造有限责任公司$$$$公司坐落于天津市静海县，是一家专业提供铝合金压铸和锌合金压铸以及各种金属冲压制品的企业。公司坚持高起点、高质量的发展原则，吸收了一批---工程---和管理人员。公司通过了iso9001：2000国际质量体系认证。根据国内外市场发展的需求,在技术和管理上持续改进、精益求精、追求。决心在华北地区，打造成为一个具备从压铸、冲压到成品一体化生产的---企业，为众多中外企业配套服务。公司提供“多元化”、“一站式”的服务，包括：产品开发设计、模具制造、产品压铸、cnc精密加工等，为客户提供方便服务。压铸精度可达±0.05mm，压铸成品密度均匀，产品不易断裂、变形、重量稳定、表面均匀光滑、cnc加工、钻孔攻牙、孔内研磨、振动研磨以及手工拋光研磨、各种色泽电镀、阳极处理、烤漆、喷塑、电镀、---盐(符合rohs、weee环保要求，产品耐腐蚀及盐雾测试可达72小时)及零配件代工代料组装，采取一贯作业，可减少各项外包作业，进而达到快速交货，减少厂商库存之目标。目前公司主要有配套齐全的冷热室压铸机数台套、冲压机数台，现已拥有从模具设计、模具制造、压铸、冲压、机加工、抛丸、喷砂、喷塑、喷漆、到电镀的完善装备，具备年产铝合金压铸件500吨，锌合金压铸件1000吨、冲压件2000吨的生产能力，产品的总销量中60％以上出口世界各地。我厂将以低廉的价格有效的机械加工为您提供满意的服务。客户的支持是企业前进与发展的动力，我们将不断进取，致力完善企业的硬件设施，不懈追求先进的技术和优良的品质。$$$$孙宇飞$$$$13682034363$$$$18722659290$$$$天津 天津市$$$$天津市静海区沿庄镇