台州市黄岩必诺机械有限公司$$$$台州市黄岩必诺机械有限公司是塑胶焊接领域集研发设计、生产制造、销售服务为一体的生产型企业。自成立以来公司贯彻“以人为本”的理念，协多年来在大荣（dayoung）和必能信（branson）工作的几年里积累的实践经验，结合国内外先进的塑料焊接技术，根据市场需求不断开发具有竞争力的多元化产品，积极引进国际上同行业先进生产技术发展企业。公司具有非标机械产品设计、研发、生产能力，可为广大客户按需要定制各类塑料相关的专用机械设备。我们在对超声波焊接机、旋转摩擦焊接机、塑料热熔机、塑料热板焊接机改进提高的基础上，再开发了清洁红外线焊接设备、汽车门板专用热铆超声波焊接机生产线设备、汽车保险杠焊接机、红外线滤芯专用焊生产线、振动摩擦模具、医疗产品气密检测等，受到相关行业普遍好评。公司设---产的一系列塑料焊接专用设备已广泛应用于汽车、电子、环保、家电、---、无纺布、玩具、食品、包装等行业，客户遍布全国。我们的合作伙伴有：力帆、长城汽车、宁波神通、宁波富城、金兴、万隆、小系车灯、延丰、东风悦达启亚、一汽大众、特耐王、嘉旺、中山海天、富怡、杭州一忛等。　我们生产的振动摩擦模具工装、夹具、治具、检具在国内具有一定的---优势．我们的振动摩擦模具可和同类进口模具具有同样的品质，可配中国市场上的各种品牌的振动摩擦焊接(必能信branson大荣dayoung必诺杜肯凯琳恩)．打破了外资公司的行业技术垄断．为我们中国企业降低成本，提高企业竟争力供献一点绵薄之力．“生产用户满意的设备，提供用户满意的服务，成为客户信赖的供应商”始终是我们公司的经营方针，为了更好地服务于各地用户，我们将致力于建立全国性的合作销售服务网络。我们坚持“以人为本，以德用人，以人定品、以品求展”的理念经营！励志做国内---质的塑料焊接供应商，我们期待与您合作共进！联系电话18721085986地址：浙江省台州市黄岩区北城经济开发区传真：0576-84335544销售电话：0576-84335544qq:2695228019---：www.bielomatic.com邮政编码：335698$$$$伍成坚（先生）经理$$$$0576-84335544$$$$18721085986$$$$浙江 台州$$$$浙江省台州市黄岩区北城经济开发区