上海顺洋动力科技有限公司$$$$          版途（上海）动力科技有限公司是集研发、制造与销售为一体的专业化发电机组经营企业。功率从20kw至3000kw，涵盖各种用途柴油、天然气发电机组。主导产品有：静音型，集装箱式，移动拖车式 ，中/高压发电机，船用发电机组，电源车等。我们精选：上柴股份、无锡动力、玉柴机器、重庆科克、 济柴股份、康明斯（cummins）、德国奔驰（mtu）、英国珀金斯（perkins）、瑞典沃尔沃（volvo)、韩国大宇（daewoo）、德国道依茨（deutz）等国内外品牌柴油机，配套斯坦福，---，利莱森玛等国际---发电机。我们的产品除应用于普通民用市场外，还成功进入于国防、能源、电力、交通、通信、金融、医疗、旅游、地产、工矿等各个专业市场。公司遵循“追求卓越，精益求精”的质量承诺。将质量视为企业的生命,通 过筛选原材料，严格的生产过程控制，及产品出厂检验等数道程序来控制产品的质量。公司除了按照iso9001质量管理体系的标准进行生产，同时公司不断增加科研的力度，完善和改进现在产品，在此基础上积极开发新产品，力求为用户提供优质的产品和服务。通过不懈的努力，我们的产品和服务得到了广大客户的好评和认可，不仅销往全国各地，而且在非洲、南美、东南亚及中东等国家和地区也能看见我们的标志。秉承“电力专家、世界品牌”的服务理念。公司已经在全国各大城市设立服务站和24小时服务热线，为客户提供强有力的技术支持和售后保证，为产品在整个寿命周期内提供优质完善的维修和保养服务，为客户提供专业化的机组安装和降噪工程的设计施工，并免费提供技术咨询和培训。前瞻视野，创新为先；未来的路，任重而道远。随着国内经济改革的不断深入，我司将会带着优质的产品、贴心的服务去面对全新的机遇和更为严峻的挑战。$$$$王先生$$$$021-66783587$$$$18721549940$$$$浙江 杭州$$$$上海市宝山区联谊路588号