天津市达利普石油管材有限公司$$$$          天津市达利普石油管材有限公司位于中国北方港口城市--天津,长期致力于石油套管及配套产品的国内国际销售开发业务，历经2008年全球金融危机，经过七年不断开拓进取，不断壮大，在业届打造了良好的口碑并于2014年正式通过is09001国际质量管理体系认证，我们将以此为契机，更好的服务于国内外新老客户。    　　一直以来，达利普始终遵循“诚信、务实、互利、双赢”的企业理念，致力于为客户提供优质的产品和服务，全力为客户创造更高的价值。　　    　　公司主要产品为石油套管、油管、短节、接箍、转换接头；石油钻杆，管线管，以及美标管件、法兰、弯头等。除向市场提供常规产品外，并可根据客户要求定制特殊尺寸及优质特殊扣型和各种替---型。产品广泛应用于陆地油田、海上油田、煤气、热力、化工等多种领域……    　　依托雄厚的资金、技术力量支持和高标准的质量追求，奠定了公司快速稳健发展的基础。凭借先进的管理模式，完善的质量体系，人性的文化内涵，在市场激烈的角逐中，以创新求生存，始终保持着可持续发展的良好势头。    　　完善的检验设备，严格的检测手段，保证了产品的卓越性能。达利普对每一件产品的任何一项环节，均执行严格的品质控制，从原料至成品发运及售后均采取美国石油学会api标准控制，并可随时接受三方检测进行检验，使生产全程都在监控之中，确保产品质量符合客户的要求……　　    　　我们的产品在供应国内市场的同时,也服务着众多国际---企业，与中东、南美、中亚、东南亚、南亚等众多国家和地区的客户长期合作，并得到了海内外客户的一致高度评价！    　　质量源于企业完善的管理体制，公司遵循“团结、实干、敬业、负责的态度和与客户共赢的理念”为原则，坚持客户至上，以市场为导向，诚信守法，以完善的营销网络和质量体系为基础，为您提供满意的服务。    　　达利普公司以人性化管理为基础并将现代化管理贯彻至企业各部门各环节，打造出一支热情真诚，积极向上的团队，立足中国，面向世界，我们期待与您的合作！　  　　　有远见才有未来，有生命力方有价值，为了成就宏伟的事业，达利普人披肝沥胆，执着追求，站在新的历史起点上，达利普人以波澜壮阔之势搏击时代浪潮，乘风破浪，扬帆远航！$$$$袁俪华$$$$022-68690381$$$$18722411544$$$$天津 天津市$$$$天津市静海县北华路北侧