苏州温斯帕新型建材有限公司$$$$     苏州温斯帕新型建材有限公司，是韩国winspia门窗株式会社，于2006年在中国苏州成立的一家以铝合金系统门窗为主的大型制造公司，2016年改制为中外合资企业，注册资本1262万元。winspia是一家实力雄厚的国际知---窗跨国公司。总部设在韩国首尔，在美国、中国、加拿大、澳大利亚和墨西哥等国均有大型门窗生产制造基地。其中：设在苏州光福科技工业园的中国基地，占地二十亩，厂房三万平方米，有进口数控门窗生产线8条，年生产铝合金门窗20万平方米，木铝复合门窗8万平方米。??苏州温斯帕新型建材有限公司，铝合金门窗主要产品有：55、60、65、68、72、90、135、158系统门窗和200幕墙等九大系列；木铝复合门窗主要产品有：68纯木、铝包木，70木包铝，75中式、92中式木包铝，146铝包木美式。其卓越的水密、风密、气密和隔声、隔热性能，灵活多样的开闭方式，大气沉稳、典雅秀美的内、外饰面搭配，一直深受高1端地产开发商和客户的好评与青睐。苏州温斯帕新型建材有限公司，通过---置换，在产品研发和技术创新上，有领1先国内同行业的优势，且与专业安装公司合作更加牢靠。2016年与苏州鑫泰建筑装璜有限公司展开深度合作，产品从门窗领域延伸到了幕墙领域。拥有“建筑幕墙专业承包一级”、“金属门窗工程专业承包一级”、“建筑幕墙工程设计专项甲级”、“建筑装饰装修工程设计与施工二级”的---，企业集团化趋势和发展后劲十足。苏州温斯帕新型建材有限公司所在的太湖国家旅游度假区光福镇，环境秀美，前临太湖、后抵五龙山。同为“苏绣”的发祥地，中国famous古建“香山帮”和“苏作”红木工匠的摇篮。winspia门窗公司，本着“品质决定市场，服务赢得信誉，创新开创未来”的经营理念，愿意一起携手努力为建立和谐文明的中国作出贡献！$$$$王锦华$$$$0512-66959481$$$$18720042482$$$$江苏 苏州$$$$苏州市太湖度假区光福镇科技工业园光电路20号