秋硕展览（上海）有限公司$$$$     秋硕展览（上海）有限公司是一家集展览、策划、组织于一体的现代化展览服务机构，致力于全球展览的发展，拥有完善的营销渠道和服务网络，公司创办之初便融入优质的理念、国际化的运作思路，应用科学严谨的展会管理体系，是高起点、高要求发展起来的优质会展公司，本着“顾客至上、友好合作、互惠共赢”的经营理念，为参展商带来更多高质量国际化的展览会，充分利用积累的国内外客户，与---、行业协会紧密合作，帮助参展商在国际市场上赢得商机。    公司以“国际化、品牌化”为目标，以“规范化、精细化、人性化服务”为宗旨，时刻关注客户的需要，满足客户需求，以精致的策划,细致的操作、严格的管理和卓越的服务，倾力保证每位参展企业的成功展出。以把握行业脉动，引领发展航向，推动国际交流与经济腾飞为己任，吸纳和引入当今世界业内---企业，力邀业内优质机构，精英人士，专家学者论道行业前景。每一次展会既是优质产品，贸易洽谈的盛会，更是领略行业发展趋势，开阔新视野，构思新思路的机遇与良缘。    “你的效益就是我们的成功！”秋硕展览（上海）有限公司全体员工将顺应时代潮流，服务业界发展，以不断创新的展会形式，让你的展出更精彩，让你的产品更夺目，让你的企业增添新活力，开创新局面，期待与您的合作！$$$$黄先生$$$$021-56991899$$$$18721357158$$$$北京 北京市$$$$上海市奉贤区奉金路469号4橦3层1595室