南昌沪航起重机械有限公司$$$$南昌沪航起重机械有限公司是一家专门致力于各种手拉葫芦、电动葫芦、液压千斤顶、手扳葫芦等起重设备设计，制造，销售、服务为一体的企业。坐落于南昌洪城大市场，交通便利，通讯发达。 主要起重机械,吊索具的批发供应商. 公司主要经营：手拉葫芦、电动葫芦、液压千斤顶、手扳葫芦、提升机、弹簧平衡器、起重滑车、微型电动葫芦、千斤顶、弹簧平衡器、吊装带、吊装钳、吊装勾、旋转吊勾、搬运小坦克、跨顶、起道机、紧线器、起重链条、卸扣、手动液压搬运车等，还可按客户需要制造各种非标起重设备。  服务承诺.品牌是我们的灵魂，质量是我们的生命，服务是我们的责任。  我们本着“艰苦坚实、诚信承诺、实干实效”；以艰苦的作风打拼坚实的企业基础；以诚实的信念承诺---的企业服务；实干的精神创造---的业绩。凭借第---技术队伍和先进的科学管理使公司的销售规模不断扩大.现已成为全国二十八省市 我们的产品销售网络【华 北 北京市 天津市 河北省 山西省 ---自治区 【东 北 辽宁省 吉林省 黑龙江省 【华 东 上海市 江苏省 浙江省 安徽省 福建省 江西省 山东省 【中 南 河南省 湖北省 湖南省 广东省 广西壮族自治区 海南省 【西 南 重庆市 四川省 贵州省 云南省 西藏自治区 【西 北 陕西省 甘肃省 青海省 宁夏---自治区 新疆---尔自治区 【港澳台 香港特别行政区 澳门特别行政区 ---．石家庄，太原，呼和浩特，沈阳，长春，哈尔滨，南京，杭州，合肥，福州，南昌，济南，郑州，武汉，长沙，广州南宁，海口，成都，贵阳，昆明，拉萨，西安，兰州，西宁，银川，乌鲁木齐，台北有意者及时联系我们，会有惊喜等着您$$$$赵盼$$$$0791-86579970$$$$18720057873$$$$江西 南昌$$$$南昌洪城大市场A区