武汉辰龙新材料技术有限公司$$$$          武汉辰龙新材料技术有限公司，是一家大型的极加工贸易，科研于一体的专业化高新技术公司，专业从事混凝土外加剂生产、研发开发和混凝土技术咨询服务等。本公司通过了国家铁道部认证并且经过的长时间的质量监控、自检、委托型检验、省级以上有关质监部门和铁道部质检中心的检验，我公司拥有技术研发人员20多人，其中中级职称14人，---职称5人。公司建立了完善的质量管理体制和现代化的检测手段，拥有先进---的混凝土外加剂粉剂、水剂生产设备以及专业化产品物理、化学性能分析检测仪器，有反应釜二十台套、喷雾干燥机组。年产粉剂一十六万余吨，聚羧酸母液二十多万吨。聚羧酸盐减水剂产品技术是由我公司与武汉理工大学材料复合新技术国家实验中心联合开发、研制的，并且我公司拥有独立自主的知识产权，以及聚羧酸减水剂核心技术---大单体的生产能力，这为聚羧酸减水剂低成本市场化和调控产品性能提供了可靠的保障手段.科研成果在多次小试、中试、成功的基础上投入批量生产，经过长时间的质量监控、自检、委托型式检验、省级以上有关质监部门和铁道部质监中心的抽检，产品技术水平和生产工艺方法处于国内***水平，各项性能指标优于《混凝土外加剂》（gb8076-1997）、《聚羧酸系高性能减水剂》（jg/t223-2007）、《客运专线高性能混凝土暂行技术条件》（科技基[2005]101号）。产品在合武铁路客专、武广铁路客专、武汉天兴洲长江公铁大桥、鄂东长江大桥进行了大量的成功的应用。在技术上，以武汉理工大学及有关科研院所科研力量为依托，拥有长期从事科研研发、应用推广的高素质高水准的材料学专业科研队伍提供强有力的技术支撑，拥有一批知识渊博的---专家教授作为技术后盾。$$$$颜永康$$$$18727495283$$$$18727495283$$$$湖北 武汉$$$$湖北省武汉市洪山区雄楚大道御景名门1栋2102