安徽九鑫管道工程有限公司$$$$安徽九鑫管道工程有限公司是一家专业从事市政管道疏通清淤、雨污排水管道疏通清理、排水管道内部渗漏检测，污水、化油池、油罐池、泥浆清理、管道清洗、清理沙井、高压疏通管道、疏通管网、排水排污管网、市政下水道清疏、市政管道清疏工程的部门，常年承接化粪池清理，管道清洗工程，管道疏通清淤工程，管道改造修复铺设工程，土建工程。本公司自成立到现在始终坚持“保质保量，客户就是上帝”的宗旨，以客户的需要为根本并结合多年的实践经验的出发点组建了经验丰富、热忱敬业的员工队伍，以快捷方便质量可靠的服务取信于各用户单位。一直以“诚信专业？品质创优”为宗旨，以“更专注？更快捷？更安全”为服务理念，经过原始的创业积累，公司现已向更专业化、规范化、标准化发展，给客户创造一个良好的生活环境，共创美好未来。本公司将一如既往以---的服务质量、优惠的价格，为广大客户提供更多、更好的优质服务，热烈欢迎新老客户光临本公司业务洽谈。　　我司设备齐全，人员配备充足，人力资源广泛可随时灵活机动的调配工人。　　化粪池专业清理现具备大小吸粪车、吸污车等各种设备，为多家工厂、小区、酒店和学校提供化粪池清理和清淤服务。　　管道清洗和管道疏通具备高压清洗联合疏通车，各种大小型疏通机，为多家企---提供污水管道清洗疏通服务。　　管道改造工程我司具有专业的、经验丰富的管道改造人员，为您提供管道修复及疏通清理的具体解决方案。从方案到改造结束---，无论是pvc管、波纹管、pe管，我们都有十足的经验为客户提供优质的服务质量保证。　　公司本着一切以顾客满意为标准，用我们的服务为每一位新老顾客排忧解难，为社会带去一片清洁。您的满意是我们永远的承诺。$$$$邓安亮$$$$18656002435$$$$18720232322$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市包河经济开发区花园大道582号588室