太康县永顺利豆芽机械有限公司$$$$太康县永顺利豆芽机械有限公司是豆芽机械设备的专业生产厂家，地址位于河南省太康符草楼镇经济开发区，东临商周高速，北临许亳高速，311国道贯穿厂区，交通便利，地理位置优越。本厂技术实力雄厚，是集豆芽机技术开发、工程设计制造、产品销售安装、售后技术服务于一体的高新技术型企业，产品荣获多项---。主要生产销售绿色无公害全自动豆芽机。豆芽机械、食品设备，并可根据用户要求设计制做各种大型豆芽机组生产线。本厂本着以诚为本以质取胜的原则，让客户买到货真价实的产品的产品优势。---时间1999年，注册资金200万，现有员工50多人。我们郑重声明：永顺豆芽机械厂产品销往全国各地，以优良的质量和性能深受国内外客户好评，产品以质优价廉，服务周到在广大消费者中享有很高的声誉。绿色产品得到了广大消费者的大力支持，推动“节地、节水、节能、节材、环保”设备的全面推行。本厂本着以诚为本，以质取胜的原则，让客户买到货真价实的产品。通过丰富的生产管理经验、完善的质量管理和售后服务体系，树立坚定而清醒的品质观念，永远不忽视产品品质链中的任何环节.。我们信奉顾客至上的商业道德，永远把满足顾客根本愿望作为我们企业的核心，以过硬的产品质量，灵活、及时、完善的售后服务赢得用户的信赖。多年来，企业创造了较高的信誉，许多使用过我公司产品的老客户在添置设备或更新设备时，由于我公司的产品经久耐用、质量可靠、售后服务有保障，还是愿意购买我公司的产品。广大客户的忠诚，特别是老客户的信赖，正是我们用心做产品的基础和动力，推动永顺豆芽机械厂迈向新的高峰！$$$$朱焕华$$$$WX：18739787516$$$$18739787516$$$$河南 周口$$$$河南省太康县符草楼工业区