河北奕桥紧固件有限公司$$$$     河北奕桥紧固件有限公司坐落于中国标准件集散地--中国永年标准件商城，京广铁路、107国道、京珠高速纵贯南北，青红高速横穿东西，交通十分便利，地理位置优越。    　　本公司始终坚持“以客户为导向，高品质，高服务，---率”的方针得以壮大发展。现拥有六大类、一百多个品种、约八千个规格高品质现货产品，为能给客户提供---、快捷的服务打好了基础。    　　本公司产品质量优良，远销20多个省、市、自治区，受到广大客户的一致好评。    　　公司依靠精湛的生产工艺、先进的技术、科学的管理，不断完善产品的质量，产品销售遍及全国各地，优质的产品、良好的售后服务，赢得了客户的一致好评！    　　公司不断引进国内先进的生产设备，采用优质钢材，以---的工艺组织生产。生产经营：m6—27系列外六角螺栓、内六角螺栓、六角螺母、高强度螺栓、高强度螺母、钢结构螺栓、马车螺栓、地脚螺栓、化学锚栓、膨胀螺栓、法兰螺栓、法兰螺母、防松螺母、盖型螺母、国标螺母、铜螺栓、不锈钢螺栓及兼营：各种螺柱、螺钉、垫圈、挡圈、铆钉、销轴、牙条、键条、索具、五金工具，及订做各种异型件等。    　　我公司以---的设备，---的人才，---的管理，生产出---的产品，坚持严格质量管理。公司的宗旨是“以质量求生存，以品质求发展”！始终坚持科学管理、质量---、客户至上的经营观念，您的满意是我们不懈的追求目标！    　　公司经理冯亚雷携全体员工热诚欢迎国内外同仁、广大客商前来洽谈，共谋发展，再创辉煌！$$$$冯亚雷$$$$0310-6897800$$$$18732051523$$$$河北 邯郸$$$$河北省邯郸市永年县河北铺工业区