鹤壁市众信禽业有限公司$$$$     鹤壁市众信禽业有限公司是一家集专业化、规模化、标准化为一体的青年鸡养殖基地，常年供应，代养60-110日龄优质(海兰褐、海兰灰、京红一号、罗曼粉、农大三号）青年鸡！公司位于河南省鹤壁市山城区，成立于2005年，投资600多万元，占地80余亩。公司采用北京峪口、河北华裕、宁夏晓鸣等各---厂家的雏鸡，目前公司旗下有大型青年鸡合作养殖场10余家，每年为各地蛋鸡养殖户提供优质青年鸡100余万只。公司一贯坚持“优质引种，加强免疫，送鸡上门，信守合同”的宗旨，凭借着优良的种源，良好的信誉，优质的服务，青年鸡发往河南，河北，山东，山西，陕西，甘肃，辽宁，福建，浙江，江苏，江西，安徽，湖南，湖北，四川，贵州，云南，广州等多个省市。为节省蛋鸡养殖户的育雏设备投资，本公司投入大量的资金，建设了几批大规模的育雏青年鸡养殖场，全自动化养鸡设备，实行全进全出，单一品种、封闭式饲养、湿帘降温、纵向通风，设备先进，管理严格，每批次可供应青年鸡10万余只，请各地的蛋鸡养殖户放心前来选择各日龄阶段的青年鸡。在运输过程中所造成青年鸡的损伤，均有本公司负责，与购鸡客户无一切关系，如出现马力克，血管瘤，肾传支，《俗称假母鸡》包赔损失，可签定合同。随着市场经济的发展，竞争的加剧，作为蛋鸡养殖户能否在该行业中继续生存和发展，起决定性的因素就是前期算用的青年鸡。所以，订购大自然青年鸡是您英明的决策。鹤壁众信禽业愿竭诚与各地养殖户合作，共同发展，共创辉煌！$$$$崔晶$$$$18739273300$$$$18739273300$$$$河南 鹤壁$$$$河南省鹤壁市山城区