安平航迪金属丝网制品有限公司$$$$河北航迪金属丝网制品有限公司成立于2015年，公司位于有着 “黄金十字交叉处”称号的衡水市，是一家---农业苗床的企业，是一家集生产、研发、销售、售后为一体的农业苗床生产定制厂家。公司专业生产、批发销售农业苗床设施、自动化潮汐苗床价格、大棚潮汐苗床价格、温室移动苗床安装、移动苗床安装报价、农业苗床喷灌设备出售、育苗喷灌机、草莓立体种植槽、菌菇架供应、工程固定苗床批发、潮汐面板定制、农业种植花卉苗木、苗床网片生产、镀锌苗床网片定做、苗床配件、温室大棚苗床定制、苗床喷灌设备、水肥一体化设备等苗床及配套资材，本公司还拥有自己的潮汐面板生产设备，常年备有大量库存。我公司相关产业涉及育苗、花卉、苗木、药材等诸多领域，是具有发展潜力的朝阳行业，公司的快速发展得益于公司的自主研发和创新理念，以及秉承以客户为中心的服务理念，用心去感受客户需求。一直以来得到新老客户的关注和一致好评。随着现代农业的发展，国家政策的倾斜，社会资本的投入，人们消费水平的提高，农业苗床设施以及温室配套设施将进入快速发展时期，我公司组织机构健全且拥有一批经验丰富、高素质、---率的员工队伍，我们有充足的条件来保证我们的产品。我厂是衡水市温室设备---企业，如果您对我公司的产品服务有兴趣，请在线留言或者来电咨询，联系人：曹经理，手机：18732819500 ，电话： 0318-7505081，邮箱：3450782705@qq.com。$$$$王经理$$$$0318-7505081$$$$18732819500$$$$河北 衡水$$$$河北省衡水市安平县东会沃村50米处