新乡市无尘节能环保装备制造有限公司$$$$                    新乡市无尘节能环保装备制造有限公司是一家获得iso9001国际质量管理体系认证，集设计、生产、销售为一体的专业非标设备生产企业，主要产品有翅片管、翅片管散热器、锅炉节能器、锅炉冷凝器、余热回收设备、环保设备、锅炉辅机、风机和换热元件等。公司地处中原---，北有长济高速，东有京广铁路，京珠高速，交通十分便利。企业占地面积20000平方米，厂房面积4500多平方米，现有固定资产2000万元。公司成立于2006年，注册资金1000万，现拥有大中专毕业生20余人，工程---20人，压力容器持证焊工10余人，各类生产设备50多台，起重能力32吨，总起重能力100余吨，确保公司具备了大型设备吊装能力及加工场地。拥有各类机床，50型、80型钻床等机械加工设备;埋弧自动焊、co2气体保护焊、氩弧焊、管板自动焊、等离子火焰自动切割机等大型焊接设备及交直流焊机等30余台，自动焊转胎、滚胎等工装设备，拥有50m2探伤室，配备有周向、定向x光射线探测仪、超声波探伤仪、磁力---、超声波测厚仪等检测设备。     2008年我公司引进了先进的翅片管、高频焊机生产技术和设备、整体轧制翅片管，专业生产各类翅片管、热管换热元件和热交换器。可根据不同用户的特殊要求设计加工各种非标换热产品。在多年的发展过程中，企业始终坚持“诚信为本、客户至上”的经营方针，产品质量及信誉在业内有着良好的声誉，是新乡市“质量诚信”单位。在产品应用研究上与国内多家科研机构、设计院有着良好的合作关系，共同开发研制了多种性能优异的换热产品。     公司产品分工业和民用两大类。生产的各类翅片管、热管换热元件和空气加热器、冷却器、各种锅炉低温省煤器、热管及翅片管式余热回收装置、钢铁行业烧结余热锅炉、石灰窑---空气、煤气预热器、高炉热风炉分离式及整体式热管空气、煤气预热器、电厂暖风器、家用散热器及其它烘干加热设备等产品，广泛应用于电力、石油化工、冶金、建材、造纸、油厂、皮革、印染、制药、蔬菜、豆奶粉、奶粉、蛋白、麦牙糊精、淀粉烘干、真空炉和建筑采暖等业。     公司的服务宗旨：效率成就品牌，诚信铸就未来。态度决定一切，细节决定成败。努力开拓冶金、有色、石化、环保等行业设备制造市场，盘活企业资产存量，发挥技术优势，在全力夯实企业内部管理，严格按照技术要求及工艺规范，推行精益化生产的基础上，全力拓宽企业发展渠道，充分发挥企业设备能力，打造优质设备制造企业。          新乡市无尘节能环保装备制造有限公司欢迎新老用户光临指导。          全国热线电话：400-0373-211$$$$张行杰$$$$0373-4780678$$$$18738307357$$$$河南 新乡$$$$河南省获嘉县