孟村回族自治县冠群管业有限公司$$$$                河北龙马钢管制造股份有限公司13613178088位于“中国弯头管件之都”孟村县希望新区。距首都北京240公里，距我国北方重要的港口---天津港140公里，地域辽阔，交通运输得天独厚。  现有职工168人，------35人，是一座现代化的新型企业。公司占地面积120000平方米，拥有国内---的数控螺纹车床，自动拧扣机、水压机、喷印设备等一体的先进的石油专用管加工生产流水线，并以可靠的质量、---的产品，相继通过了iso9001:2000国际质量管理体系认证和美国石油协会api认证。  公司是一家生产石油套管、油管的专业化厂家，年产10万吨石油套管，油管以及相关的石油专用管。生产范围：石油套管4-1/2:”、油管2-3/8”到4-1/2”，材质：j55、k55、n80、n80q、l80、p110等材质。扣型：btc、ltc、stc，产品---国外，深受客商好评。公司经理携全体员工，将凭借良好的信誉，雄厚的实力，优质的产品，低廉的价格服务于广大用户，谨向对公司一贯给予关怀、支持和帮助的新老朋友和广大客户表示衷心的感谢！并真诚希望与之建立长期的合作关系，互惠互利，共求发展。  我们的宗旨是：一根管、一口井、出厂合格率%100。  真诚欢迎国外朋友到我公司实地考察，洽谈业务，互通消息，共同发展。企业文化是企业生存发展的灵魂。河北冠群管业有限公司的核心是信任尊重、创新变革。以信任和尊重为信念，以创新变革、不断挑战为发展理念，以职适其能、人尽其才为人才理念，把公司的发展与员工个人的价值追求完美的结合在一起，使每一位员工在实现公司大目标的同时，充分实现个人的价值与追求。信任和尊重的文化。信任并尊重每一个人是我们自始至终坚定不移的信念，是河北冠群管业有限公司发展壮大的基础，我们坚信付出的信任和尊重回报的必然是责人心和使命感。信任和尊重的文化氛围让每一个人都有高度的责任心，都有主人翁的心态，都对自己的工作承担责任。创新变革的勇气，挑战性的---文化。创新是企业持续发展的不竭动力。永不满足，不断对自己提出新的要求，不断追求高目标是我们前进和发展的动力。适应环境的变化，追求高目标，需要我们有主动变革的勇气，欢迎、甚至热爱变革在不断创新、变革、挑战高目标的过程中，我们每一个人的专业水平、组织和管理能力、学习能力得到持续的提高和进步，企业的核心能力不断形成和加强。$$$$蒋经理$$$$0317-6820511$$$$18733736686$$$$河北 沧州$$$$孟村回族自治县希望新区