邯郸市恒奥紧固件制造有限公司$$$$     邯郸市恒奥紧固件有限公司是专业生产紧固件系列产品的正规厂家，完备的检测手段和先进的生产技术，是专业生产膨胀螺栓、丝杠、地脚螺栓和异型件的企业。我公司地处全国标准件生产基地---河北省永年县，便利交通，技术力量雄厚，质量上乘、价格合理、服务周到。   恒奥紧固件具有生产制作各种高强度产品的经验，具有产品研发、生产和测试的雄厚技术实力，建立了严格的质量保证体系，出厂产品均经过严格检测，产品质量与公司的服务得到了客户及业界人士的一致好评,产品---全国各地，深受用户信赖！   恒奥紧固件严格执行规范化管理、高标准经营的治厂方针；“做客户满意的零配件服务供应商”是我们一贯的承诺。我厂技术力量雄厚，检测设备先进，质量体系完善，产品完全符合国家标准，品种繁多、规格齐全，深受广大客户的信赖与好评。精艺的创业者们为使企业百尺杆头、更进一步，决心以创佳绩、树品牌为战略目标，大力宏杨“以质量求生存、以信誉求发展、以服务求效益，”的企业精神，更好地服务广大客户。   公司坚持走以市场为导向，以用户为核心，以质量求生存的道路，建立了灵活的经营机制健全了完善服务体系。为用户把关，当好用户的参谋。我们视服务质量是产品质量牢不可分的一部分。我们愿以精益求精的产品质量和具有市场竞争力的价格，成为你的合作伙伴，更是你事业发展的挚友。   邯郸市恒奥紧固件有限公司全体员工竭诚欢迎新老客户来电垂询，参观考察、洽谈合作！$$$$翟总$$$$0310-6895889$$$$18731044888$$$$河北 邯郸$$$$河北省邯郸市永年区东洺阳村工业区