河南金砖商贸有限公司$$$$                                        "企业简介：河南金砖商贸有限公司创立于2014年，利用现代化贸易手段，进行传统贸易，传统o2o贸易，和新型微商贸易，公司整合商品资源、市场和人力资源，打造前沿城市---商业交流圈。秉承“质量为先、信誉为重、服务为诚、管理为本、”的经营理念，打造国内优质线上线下资源对接平台。改变传统电商产品服务落后，---不能合理运用的弊端。移动微商贸易团队凭借优质产品和微信传媒随时服务的特点。主动出击，找到优质的---，利用完善的服务体系，---消费的模式，使客户达到持续消费的目的公司主要专注化妆品护肤品与食品等行业领域的营销，代理美国---医学院客座教授开发研究的产品。现旗下有my favor挚爱臻颜系列、my favor绯闻洗护系列、my s lady曲线塑性系列等产品。公司使命：打造金砖微商特种---，让个体从此不再弱小。企业愿景：打造中国微商行业---，培养百万企业家，为实现---而努力奋斗。公司价值观：追求品质、诚信为本、竭诚服务。团队理念：精诚合作、携手共进，真诚务实、合作共赢。服务理念：为客户提供---质的产品是我们永恒的追求。产品理念：致力于产品的卓越品质。---理念：倾财而聚人，量宽而得人，身先而率人，律己而服人。用人理念：贤者上，平者让，庸者下企业精神：业精于勤而荒于嬉，行成于思而毁于随！"$$$$邢经理$$$$0373-3661655$$$$18738509706$$$$河南 新乡$$$$平原路348号金谷时代广场A座826号房