郑州汇丞环保科技有限公司$$$$                    郑州汇丞环保科技有限公司是国内生产系列净水材料的专业企业，技术力量雄厚、设备精良、工艺先进。产品有三十多个系列、上百个品种，被建设部2000年新编《给排水设计手册》注册和定为设计项目推广产品，产品主要有：一、活性炭：椰壳活性炭、果壳活性炭、木质粉状活性炭、煤质柱状活性炭、煤质颗粒炭（破碎炭）等多种产品。二、净水剂：新型---聚合氯化铝、聚合氯化铝铁、聚合---铁、聚合---铝、------。三、净水滤料：纤维球、核桃壳（除油）滤料、精选无烟煤滤料、精制石英砂滤料、磁铁矿滤料、锰砂（除铁除锰）滤料、ss滤料、石灰石滤料、陶粒滤料（压裂支撑剂）、珠、卵石（砾石）、沸石、石榴石、麦饭石、金刚砂、稀土瓷砂、活性氧化铝。四、塔器填料：多面空心球、液面覆盖球、发泡实心球、阶梯环、鲍尔环、排水帽、滤水帽及软性、半软性填料等。适应于各种过滤器、离子交换器和无阀滤池、虹吸滤池、移动式供水设备及微滤、超滤、反渗透、海水淡化等。可广泛应用于自来水公司、电力、石油、钢铁、化工、造纸、制药、制酒、饮料、矿泉水、纯净水、除盐水、除铁除锰、游泳池、工业废水等行业。我厂研制生产的脱---活性炭，曾受到许多炼---业的高度称赞。郑州汇丞环保科技有限公司集设计、生产制造、工程安装、售后服务为一体，生产和研制了一系列定型及非定型水处理填料，为许多水处理工程、城市污水处理厂提供配套了各种填料，质量和企业信誉得到了有关---和用户的好评，取得了很好的社会影响。将秉承“服务至上”的经营理念，以客户为中心、市场为基础，精益求精、永无止境的服务于客户，并期望与客户在共同的环保事业中获得彼此的发展!欢迎海内外新老客户及水处理专家光临指导，洽谈合作！$$$$赵经理$$$$0371-64389602$$$$18738113931$$$$河南 郑州$$$$郑州市金水区文博西路25号院5号楼1511号