北京迪高隔断技术有限公司$$$$河南迪高隔断技术有限公司专业从事活动隔断和固定隔断的研发、制造、设计、销售、安装。　　河南迪高隔断技术有限公司引进德国活动隔断技术（也称活动屏风、隔断、活动隔断墙、隔音活动墙、活动墙、活动隔墙等）和固定隔断(或者称玻璃隔断、玻璃屏风、办公室固定隔断、办公高隔间)以及电控调光玻璃隔断，等产品，并结合中国市场以及产品的稳固、实用性，经过多年的技术积累和提升，逐渐形成了具有专业性、技术性，具备---含量的"迪高"品牌的新型活动隔断和固定高隔间系列产品，并获得多项荣誉---，被建筑装饰行业、设计行业称为中国精品隔断。　　河南迪高隔断技术有限公司产品吊轮轴承采用德国进口轴承，外壳采用进口pom，丝杆采用35号调制钢，门板交接处采用铁氧体塑磁磁条对吸和四道pvc+聚碌乙烯密封胶条连接做隔音处理，框架及内置龙骨采用6063-t6阳极氧化铝做连接固定，转动机构采用45号钢及弹簧钢；隔音棉采用par玻璃纤维吸音棉。天花以上的钢架安装全部使用镀锌钢材。　　河南迪高隔断技术有限公司以最简约的设计理念、开拓创新；拥有先进的进口机械生产设备和检测设备，并辅以优质的生产管理，以确保产品的质量。让我们始终在北方地区保持好的销售业绩与口碑。　　我们将用高质精良的产品回馈您对迪高隔断的信任与支持。共同发展精诚合作，共创美好将来！$$$$张经理$$$$0371-63302529$$$$18739310357$$$$河南 郑州$$$$郑州市二七区大学路升龙国际中心b区6号楼701室