南宫市百胜毛毡有限公司$$$$河北百胜毛毡有限公司（原南宫市工业用呢厂、南宫市---毡厂）公司创建于1989年、是全国工业用呢、制毡业的---企业，通过体质改革、转换产权关系和经营机制，更名为河北百胜毛毡有限公司。公司地处全国毛毡基地南宫市经济开发区东阳街。京九铁路、青银高速、大广高速、国道308、国道106纵贯境内交通便利、物流发达。主导产品有：工业毛毡及制品系列。高温呢毯带、预缩毯、毛毡套系列。耐高温毛毡、芳纶毡凯芙拉毛毡、高温毡条、滚筒、碳纤维毡、活性炭毡、不燃毡、灭火毡、消防毡系列。羊毛毡输送带、瓦楞纸板输送带系列。涂板带、铸板带、收片带系列等系列产品、、---的设备、雄厚的技术力量、优质的售后服务铸就了高品质的产品、以质量求生存、以信誉求发展、“百年百胜、百战百胜”是我们不变的理念和追求。工业毛毡系列：纯羊毛毛毡、特品毛毡：t112、122、132、233型系列毛毡、0.5-100mm各种厚度、加厚毛毡、采用80支-100支羊毛加30%空心羊绒，合成0.14克-0.55克高精毛毡、细白工业毛毡、半细白工业毛毡、中粗羊毛毡、减震、缓冲松软毛毡。---用毡、耐酸碱毛毡、彩色羊毛毡、隔音毛毡、吸油毛毡、油封毛毡、挡油毛毡、抛光毛毡、体育用品毛毡、制卡层压垫、热压机羊毛缓冲垫、皮革压花机毛毡、路桥养护毛毡、大棚防寒保温毛毡、帐篷用毛毡、运输包装毛毡、床垫毡、土工布等系列产品。高温呢毯带系列；耐高温100度-680度系列呢毯、套毯、毡套产品、本厂拥有专门生产各类毯带的设备多台、月生产能力为各类呢毯、套毯、干网等20余吨、在吸收原呢毯类企业产品优点的基础上依靠技术人员的研发对各类呢毯内部基布结构进行了重大改造,采用了聚酯干网不易伸长,收缩的特性,替代了原有市场上呢毯生产惯用的毛棉,帘子线基布生产呢毯.为此公司生产的呢毯,套毯类产品具有门幅收缩概率小,周长不易伸长的特性/耐高温系列原料采用pbo/美国杜邦公司生产的美塔斯化纤纤维；高温网毯带、高温呢毯带、热转移印花毯带、转移印花垫毯、预缩机毯、轧皱套毯、针织厂定型机套毯、硅胶高温呢毯常温系列原料采用国产纤维和羊毛；毛毡输送带、防缩呢毯、干网复合毯、托布袋、聚酯螺旋干网、各类呢毯、套毯。羊毛食品输送带、洗衣房、宾馆洗涤设备烫平毡。公司引进先进的进口生产制造机，机台张力拉伸仪、配备了呢毯制造深度仪等专用检测设备。生产出的毛毯能---地控制长度和整条毯带稳定的张力控制。在国内同行的机械设备中处于---的地位。应用范围广泛涉及行业为铝厂、转移印花、压皱、布业织造、复合布业、印染、漂染、人造毛皮、广告印刷、针织、宾馆、酒店、洗衣房粘胶生产等行业本厂产品均可为以上行业机械配套使用耐高温毡系列；凯夫拉毛毡、pbo无缝环带pbo毛毡块、600℃500℃280℃180℃无缝输送带、高、低温滚筒、平板式毡条、铝材防擦保护条等。预氧丝毡、灭火毡、灭火毯、灭火布、阻燃毛毡、芳纶毡、不燃毡、碳纤维毡、活性炭毡、消防毛毡、---防护毯等系列产品$$$$范锐$$$$0319-5199309$$$$18732910361$$$$河北 邢台$$$$河北省南宫市东阳街南侧