石家庄亚强体育设施有限公司$$$$石家庄亚强体育设施有限公司主营范围：塑胶篮球场施工、 塑胶网球场施工、塑胶跑道施工、 幼儿园塑胶施工 ---酸篮球场 ---酸网球场,透气、混合型塑胶跑道、人造草坪、足球场、篮球场、网球场、篮球场地设计、足球场地设计、网球场施工、篮球场施工、翻新、改造、羽毛球场地、---酸球场、---酸网球场、---酸篮球场、pvc塑胶地板、硅pu地面、体育围网、篮球场围网、围网体育场地建设的施工企业 多年来本公司跟三十多家公司有过长时间的合作关系。积累多年的施工技术。本公司拥有了一套实用独特的施工技术。已经在全国各地三十多家公司得到了一定的认可。并取得了良好的经济效益和社会效益。 塑胶篮球场施工 塑胶网球场施工，公司近年来施工范围遍及全国，近几年完成的塑胶---酸、弹性---酸与人造草坪场地施工达100万平方米以上，完成的主要工程全部通过客户的验收，并被评为优良工程。拥有成套设备及喷涂设备，能胜任各种复杂条件下的等体育场地工程设计与施工；七支经验丰富、技术---的施工队伍，具备了多个工地同时施工的能力，我们将坚持“真诚服务，回---会;的企业宗旨，保证质量过硬、客户满意，及时完成各项施工任务。(塑胶篮球场施工，塑胶网球场施工)$$$$杨经理$$$$0311-89292501$$$$18730107892$$$$河北 石家庄$$$$石家庄市桥东区胜利北街义堂路8号国瑞园4-2-2103