潢川县木林森苗木种植专业合作社$$$$     潢川县木林森苗木种植专业合作社，位于“中国花木之乡”的河南省潢川卜集镇，本镇位于花木之乡的中心位置，绿化苗木多达两千多个品种，种植面积上万亩，绿化苗木品种齐全是大型花卉苗木生产示范中心！国道312线、106线、京九、宁西两大铁路干线在此交汇，沪陕、大广、阿深三条高速公路穿境而过，交通十分便捷。本苗圃从事苗木种植多年，是以种植河南花木苗木、销售及绿化工程施工为一体的花木一体化。依托河南花木资源本苗圃具有很强的货源组织和回程车调配能力、并包办手续，能确保在短时间内办齐客户所需苗木。以“薄利多销”的经营理念，依靠便利的交通，以质量、信誉与您携手共同开创美好未来！品种有：1、常绿花木：大叶黄杨、小叶黄杨、豆辨黄杨、北海道黄杨、海桐、石楠、栀子花、十大功劳、法国冬青、枸骨、夹竹桃、桂花、金桂、四季桂、大叶女贞、广玉兰、棕榈、深山含笑、香樟。2、彩叶花木：金叶女贞、洒金柏、红叶小檗、南天竹、红花继木、金边黄杨。3、花灌木：紫玉兰、白玉兰、红玉兰、黄玉兰、辛夷、月季、红叶碧桃、紫叶李、樱花、寿星桃、红梅、绿梅、珍珠梅，喻叶梅、腊梅、丁香、迎春、探春、红瑞木、木槿、紫微、紫荆。4、松柏类：雪松、黑松、河南桧、蜀桧、塔柏、圆柏、笔柏、龙柏、侧柏。5、落叶行道树：栾树、法桐、垂榆、垂柳、银杏、国槐、水杉、---、白腊、七叶树、柿子树、观赏竹。6、地被草坪：地被石竹、红花草、红花春兰、白花春兰、马尼拉、白三叶、马蹄筋。7、草本花卉：麦冬、葱兰、美人蕉。8、藤本花卉：紫藤、凌霄、常青藤、地锦、等绿化工程苗木。优势产品，性价比高，薄利多销。桂花(金桂、银桂、丹桂、冬桂),广玉兰(紫、黄、白)玉兰,含笑、雪松、栾树、大叶女贞、小叶女贞、樱花、红枫、各种海棠、南天竹、---、石楠、罗汉松、龙柏、臭椿、香樟、国槐、白蜡、湿地松、黑松、柏树.樱花.木瓜.栀子花.红花锦带.法国冬青.红叶李.马褂木、金丝柳、法桐、紫薇、紫荆、各种梅花、木槿.棕榈、花石榴、红叶李、红叶碧桃、紫叶矮樱、美人梅、红花继木、刺槐、水杉、枇杷、杜鹃、大小叶黄杨、金边黄杨、红帽月季、茶花、茶梅、金丝桃、金叶女贞、夹竹桃、栀子花、十大功劳、龙柏球、法国冬青、美人蕉、海桐、火棘、洒金柏、各种桧柏、各种竹子、各种杆插小苗、吉祥草、常春藤.鸢尾、葱兰、麦冬、爬山虎、佛甲草、红花草、紫叶杂酱草、各类水生草。潢川县木林森苗木种植专业合作社竭诚欢迎与您携手共创“诚信、共赢、互惠、久远”的合作之路。本着“互惠互利,诚实守信”的原则,竭尽欢迎新老客户来电洽谈订购。更希望新老客户来本中心看苗订货,我们负责办理相关事宜。如有苗木相关问题咨询，可以随时来电和我们联系!$$$$姚森林$$$$1873-8688880$$$$18738688880$$$$河南 信阳$$$$潢川县卜塔集镇上游村文湾村民组