沧州新润管业有限公司$$$$沧州新润管业有限公司是专业生产高、中、低压钢制管件、法兰系列产品的骨干企业。公司占地面积48000平方米，注册资金1000万元，固定资产2600万元。现有职工286人，其中高、中级---61人，技术力量雄厚。 公司始建于一九八0年，从事管件生产已有20多年历史。主要产品有：钢管、钢制对焊无缝弯头、钢板制对焊有缝弯头、三通、四通、弯管、异径管、封头以及平焊、对焊法兰，各类承插、螺纹管件等。公司拥有大型液压中频推制机、液压弯管机、不锈钢冷推机、冷拔三通机、四柱压力机及各类电锯、锻锤、车床等重型加工设备60余台，胎模卡具200余套（其中大型弯管机可煨制φ1500mm、---壁厚100mm弯管，并可推制φ1016mm、---壁厚80mm弯头；不锈钢推制机可推制φ20—500mm、---壁厚16mm不锈钢弯头）；拥有液压---试验机、x光---、金相显微镜、化学元素分析仪、超声波探伤仪、分光光度计等各类试验检测设备。检测技术先进。 经方圆标志认证集团认证，公司质量管理体系符合gb/t19001-2000标准要求，环境和职业健康安全管理体系分别符合gb/t24001-2004和gb/t28001-2001标准要求。公司同时获得国家压力管道特种设备制造---及国家海关进出口货物注册登记证。现为中国石油天然气（集团）公司、中国石化（集团）总公司、中国化工装备总公司、中国化工油气开发总公司、中国海洋石油（集团）总公司、国家电力公司等一级资源市场成员单位，并连续八年被省工商局命名为“省级守合同重---企业”，被省农行评为“aa------企业”。 近几年来，公司依托大专院校等科研单位，注重科技投入和新产品开发，产品---国内20多个省市、自治区，并出口巴基斯坦、叙利亚、伊朗、苏丹等国家。本公司的经营理念是：质量图生存，诚信赢信誉，创新求发展。我们愿以优质的产品，良好的服务与国内外用户合作共赢，共创美好未来。$$$$苏琪$$$$0317-6085896$$$$18731758966$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市盐山县盐塔路