美卡诺北京能源技术有限公司$$$$               河北美卡诺生物科技有限公司(简称：美卡诺水科技)，总部位于中国石家庄，是一家专注于水体生态修复与水污染治理的高新技术企业，公司设立有研发部、设计部、销售部，后勤部，工程部。形成了以京津冀为中心覆盖全国的销售网络。          　　美卡诺始终坚持以人为本，以治理清洁中国水质环境为己任的中心思想作为美卡诺的长期发展战略。先后组建了现代化水处理药剂研发中心、水处理设备销售中心、水处理药剂生产中心。结合自身区域优势先后从北京化工大学、天津化工研究院聘请---专家自主研发新技术、新工艺。美卡诺于2009年成立美卡诺(北京)能源技术有限公司(科研基地)。          　　2010年成立河北美卡诺生物科技有限公司沧州生产基地和廊坊生产基地，沧州生产基地主要生产水体净化剂、微生物菌剂。廊坊生产基地主要生产水处理药剂，混凝絮凝剂，循环水处理药剂，膜专用药剂，大气排污助剂等五大系列四十多个品种的精细化学品。广泛应用于污水治理、石油化工、冶炼发电、中央空调、医药、电子等行业。          　　并于2016年成立航天未来水生植物、动物培育基地(占地5000亩)。          　　美卡诺在中国经过八年的不懈努力和积极探索，已成功研发了在中国水环境修复和水污染---领域中的综合应用模式。美卡诺技术已成功应用于湖泊、水库、景观水体与饮用水源的治理及长期维护，城镇小区生活污水就地处理、城镇污水集中处理、城镇河道污水综合治理、农村生活污水处理、污水处理厂出水深度处理、工业废水处理、畜牧业废水处理、垃圾渗漏液处理、水产养殖业应用领域、休闲渔业应用领域、工业循环水应用领域等。          　　美卡诺秉承“佛在心、道在身、儒为表、民族大义为本“的企业文化。从根本上解决客户“治标不治本、治理遗留变二次污染的问题。依托独特的技术优势和完善的服务管理团队，---客户的后顾之忧。          　　美卡诺全体员工将上下而求索，肩负起社会责任感和使命感，为推进我国生态文明建设而锐意进取，为我国水体生态系统修复及水污染治理贡献力量。$$$$张倩$$$$18733785538$$$$18733785538$$$$北京 北京市$$$$北京市西城区新桥胡同2号