商丘市创兴餐饮服务有限公司$$$$商丘市创兴餐饮服务有限公司。本公司主要培训各种特色小吃研究与技术开发，餐饮咨询与服务为一体。以倡导“传统与时尚”“美味与健康”的绿色饮食文化，秉承“诚信，创新，专业，务实”的经营理念。　　 自开业以来，就收到广大消费者的热烈欢迎，来考察学习者络绎不绝。我们始终坚持“以诚信求生存，以创新求发展”。温师傅从事特色小吃行业工作20余年，带徒无数，先后参加过无数次餐饮营销课程培训和美食大赛，获得不少荣誉　　 郑重承诺：　　 1、我们只做实的，不嘘吹、不搞加盟收费、不保留配方、专做技术服务、一次交费终身免费升级。　　 2、我不会让每一位学员花1分的冤枉钱，你花一块钱温师傅教你两块钱的技术，让你花较少的钱学到较真较好的技术。　　 3、手把手教学，学员自己亲手操作，学习期间包生活、食材、中途不收取任何费用　　商丘梁三卷馍创始人温师傅，从事梁三卷馍已数年。 从原初街边摊位，发展成商丘地区品牌，深受广大消费者的一致认同。2011年被评为商丘特色小吃创新奖。2013年评为较佳小吃项目。梁三卷馍代表了商丘地区的特色小吃　　营养搭配：黄瓜具有美容护肤之功效，蒜泥能杀菌消的炎，香菜还可健脾开胃，各种配料调料主要品种五颜六色，能让人食欲大开，垂涎欲滴。　　 自2006年以来，深受消费者的喜爱和好评，生意火爆，百吃不厌，真正是一种营养卫生，又方便快捷的特色小吃。　　 我校特色项目有：梁三卷馍，阜阳卷馍，米皮，凉皮，地锅鸡，烤鱼，串串香，特色砂锅，麻辣爆肚，油炸丸子，布袋馍，月亮馍，奥尔良鸡腿和烤翅，烤面筋，鸡蛋灌饼，杂粮煎饼，煎饼果子，轰的炸大鱿鱼，铁板烧，炸串，怪味鸡块，香酥麻辣鸡，椒麻鸡块等等，早餐有小笼包、灌汤包、煎包、蒸饺，胡辣汤、牛肉饼、水煎包、油条、豆浆、灌汤包、油缸、、豆腐脑、杂粮煎饼、酱香饼等多样化特色早餐。除了卷膜之外，我们还有：白吉馍，酸辣粉、麻辣烫、冒菜、砂锅、米线、拉面、重庆小面、烩面、把子肉、火锅等多种特色小吃可以培训。　　欢迎来我们公司实际考察，品尝，参观，觉得心里踏实后签订合同。$$$$薛老师$$$$1873-6763060$$$$18736763060$$$$河南 商丘$$$$河南省商丘市梁园区八一路与酒厂路交叉口向东300米路北门面房