保定聚鼎塑料模具制造有限公司$$$$           保定聚鼎塑料模具制造有限公司坐落于首都的南大门,文化古城--保定。紧邻107国道，京珠高速，京广铁路，京石高铁，地处经济金三角，得天独厚的地理位置为企业的发展打下了优质的硬件基础。公司创业十多年来，坚持以质量取胜，追求卓越，诚信进取，---创新，打造卫东塑胶品牌的方针，致力于市政工程，路政工程，河道护坡，高速公路铁路工程塑料模具与机械。本公司常年生产供应路沿石模具 、路牙石模具 、路缘石模具、六角护坡模具、护坡砖模具、连锁护坡模具、拱形护坡模具、盖板模具、彩砖模具、便道砖模具 、 塑料盖板模具 、隧道盖板模具、高速盖板模具、铁路盖板模具、井盖塑料模具、 隔离墩模具、围栏护栏模具、水泥砖生产设备、液压制砖机、各种花墙砖模具 、各种压制钢模具、玻璃钢模具、高速铁路高速公路省级一级二级公路的护坡砖，路沿石，护肩板等几百种模具，规格齐全，具体规格可按实际要求定做。我公司生产的塑料模具，具有韧性强、光亮度高、不变形、易脱模、破损率低等优点.纯工程塑料颗粒高压注塑而成，适合东北、西北高寒地区应用。精强的硬件加工设备生产液压制砖机，脱模机，震动平台等具有实用、耐用、维修简便等优点，受到广大用户的好评，远销---，黑龙江，湖南，辽宁，山西，吉林，新疆，甘肃等地。保定聚鼎塑料模具制造有限公司一如既往秉持诚实、守信、求质、创新企业文化。真诚欢迎各界新老客户惠顾考察或来电、来函咨询并备有专车接送。$$$$梁经理$$$$0312-8100888$$$$18730268555$$$$河北 保定$$$$河北省保定市南闫庄村模具模盒工业区