新乡市三辰机械有限公司$$$$想当年，七窍玲珑心，民间财神爷，誓死谏殷纣；　　周武王会诸侯，战牧野，败殷纣，兴大周；　　忆今朝，新能源，原阳米，起重机，振动筛，引领行业先锋。我们很荣幸地诞生在了这片土地上！　　新乡市三辰机械有限公司位于新乡市卫滨区梁仁旺工业园区，是专业生产振动筛，输送机械，给料设备以及配件的专业设计、开发、制造、销售（四位一体）的专业厂家。公司占地面积6800多平方米，紧邻s225省道和京广铁路桥，交通便利，货物运输快捷。三辰机械在新乡振动设备制造业中是---拥有大型冲压车间的企业，长期以来在振动设备的研发制造中从筛分生产需要的实际入手，从产品设计着眼、理论联系实际、实践扶助理论、理论升华实践，视客户的需要为动力，视世界水平为目标，sc超声波振动筛和直线振动筛成为同产业中实产---、---的龙头产品。【公司历史】　　公司由新乡平原机械厂、虹光金属材料有限公司强强联合组建，公司全面吸收国内外产品的先进技术，以高标准的采购，高质量的产品，后期维护的低成本为目标，不断地对三辰产品进行改进设计。【主营项目】★ 精细筛分设备：包含超声波振动筛，直线振动筛，圆振动筛，试验筛，三次元振动筛（旋振筛），摇摆筛，拍击筛等振动设备；★ 振动给料设备：包含振动给料机、往复式给料机、电磁振动给料机、电机振动给料机、圆盘给料机等等；★ 输送提升设备：包含螺旋输送机、斗式提升机、垂直振动提升机等等；★ 配件：立式振动电机、卧式振动电机、筛网、减振弹簧、橡胶弹簧、复合弹簧、橡胶球、密封胶圈、胶条等设备所需全系列配件；★ 公司采用精细化管理和弹性生产技术(flexible manufacturing technology,简写为fmt)不仅满足了生产上的需要，而且可及时向客户大批量交付设备。三辰同时向集团客户、大客户提供定制化的振动筛分一体解决方案（您可信赖的私人订制合作伙伴）。【三辰荣誉】　　三辰机械以自有激振技术，独特网架结构为优势，以提高筛分品质为目标，始终贯彻---、职业化的运营原则，坚持不断创新，精诚智造的方针，获得了众多客户的认可【三辰理念】　　让我们的智慧与---在精细化的科学定位引领下，通过职业化的团队协作，缓缓打造出令您惊叹和回味的果实——智享三辰。我们会为此上下求索而孜孜不倦，精雕细琢而孳孳不息！$$$$郑经理$$$$0373-5799991$$$$18737361793$$$$河南 新乡$$$$河南省新乡市卫滨区梁任旺工业园区