泊头博屹机械有限公司$$$$泊头市博屹冲压设备有限公司位于河北省泊头市市经济技术开发区，公司主要生产冲压模具,冲床模具,五金模具,铸造模具，压铸模具，冲孔模具,拉伸模具，成型模具，跳步复合模具、龙门冲床，深喉冲床，10吨冲床,16吨冲床,25吨冲床,40吨冲床,63吨冲床,80吨冲床,125吨冲床,160吨冲床,异型冲床,卧式冲床等冲压设备。我厂凭借超强的技术实力，坚持“以质取信、以诚为本，不断创新，合作共赢”的服务宗旨，真诚的为用户提供技术指导、安装、调试、生产，确保您在设备使用过程中最方便、最及时地解决遇到的一切问题，并且及时得到我们售后服务网络的满意服务。随着公司的发展先后成立了模具事业部和冲压事业部；为满足客户的需求展开多元化经营,公司于2006年顺利通过iso认证,严格执行iso管理程序以保证公司稳健发展。公司创立至今始终坚持“以人为本”的用人宗旨，注重人才的培养与引进。以”服务大众，立足市场“为策略；务实开拓创新的企业精神，不断推出新结构、追求卓越，优良的品质、合理的价格与准时的交货为公司赢得了广大客户信任与好评，在业界均有良好的口碑和声誉。　我们将以全球的战略眼光和创新思想，实现经营创新。我们将沿着知识化、专业化、现代化的发展道路，以诚信作为企业根本，为质量、品牌、诚信、服务作出不懈努力。$$$$韩经理$$$$0317-8286611$$$$18733789344$$$$河北 沧州$$$$河北泊头