河北东方德源机械制造有限公司$$$$河北东方德源机械制造有限公司始建于1978年，---资金1000万元，经数年的发展壮大，现已成为具有独立研发、设计、生产、销售为一体的大型机床附件、机械制造有限公司。  　　公司位于河北盐山县工业园，北临京津、南依山东，交通便利，地理位置优越。公司占地面积30000平方米，现有员工218人，大专以上------人员36人，现有固定资产1000余万元。已通过is09001-2008质量体系认证。  　　公司现有德国激光切割机、日本数控剪板机、折弯机以及数控加工中心、数控车床、龙门刨床、龙门铣床、冲床等国内外先进设备数十台套。  　　本公司主导产品有：  　　★防护罩系列（机械防护罩、机床导轨防护罩）：柔性风琴式机床防护罩（皮老虎）、风琴式防尘折布、热合盔甲式防护罩、螺旋钢带保护套、钢板防护罩、不锈钢防护罩、圆筒缝合伸缩式丝杠保护套（丝杆防护罩）、卷帘防护罩、铝型材防护帘、各种数控机床专用防护罩等；  　　★机床穿线、拖链系列（坦克链，机床拖链，电缆拖链）：工程塑料拖链（工程拖链）、金属拖链（钢铝拖链，钢制拖链）、dgt导管保护套、jr-2矩形金属软管等；  　　★排屑（器）输送机系列（螺旋排屑机、磁性排屑机、链板式排屑机、刮板式排屑机、排屑组合机、集屑车、排屑链板、螺旋簧等）；  　　★机床工作灯系列（机床照明灯）；  　　★机床垫铁系列（机床减震垫铁，调整垫铁）；  　　★操作件系列（各种规格金属胶木手轮、手柄球、把手、拉手）；  　　★---管系列（喷水管磁力座、可调塑料---管、金属---管）；  　　★蛐蚊弹簧吸尘管；  　　★t型撞块及行程槽板、机床导轨刮屑板；  　　　我公司郑重承诺：对售出产品"实行三包、终身维修、免费咨询"。产品质保期一年，终身维修，在维护和维修机床方面，如有什么疑难问题，公司拥有专业的产品售后技术团队，24小时帮您解决应急要求。  　　我公司经营理念："质量---，信誉至上、供货及时、信守合同"。热忱欢迎广大新老客户光临我公司指导洽谈业务。$$$$李经理$$$$0317-5121623$$$$18731777188$$$$河北 沧州$$$$河北盐山县开发区18号