衡水腾立达工程橡胶有限公司$$$$衡水腾立达工程橡胶有限公司位于河北省衡水市景县开发区，占地面积15000多平方米，拥有职工500余人，其中中------40余人，固定资产5000万元以上，生产设备先进，检验手段齐全，技术力量雄厚，年产值8000万以上，本厂被市技术---局评为“产品质量合格单位”，并于2001年10月通过iso9001：2000质量体系认证.公司已有十余年的发展历史，是工程用橡胶产品的先导企业，在市场经济的大潮下，本厂跻身国内大型专业生产厂家的行列，生产的橡胶止水带、桥梁支座、桥梁伸缩缝,遇水膨胀止水条等产品被许多国家大中型重点工程所采用，取得了经济效益和社会效益的双丰收。　　本厂常年生产、加工、销售bw吸水膨胀止水条、橡胶止水带、钢边止水带、塑料止水带、橡胶制品、塑料制品、塑料盲沟、透水管、建筑防水卷材、建筑防水材料、聚硫密封胶、土工布、复合土工膜、玻璃纤维、涤纶土工格栅、单向塑料土工格栅、双向塑料土工格栅、新型三维土工网垫、高强度土工网、土工格室、经编复合土工格栅、玻璃纤维短切毡、玻璃纤维复合毡,泡沫板、锚杆、支座预埋件、橡胶支座、伸缩装置、---不锈钢接地端子、塑料波纹管、金属波纹钢板管涵、金属结构件、达克罗多元合金共渗、普通机械、电器机械；销售水电水利设备及材料、五金工具；自营进出口贸易**、公司始终遵循“质量---、信誉至上”的原则，秉承“以人为本，以质求存，恪守诚信，团结拼搏，集成创新。”的企业精神，与各工程单位及各界同仁真诚合作，和谐发展，携手为国家基础建设做出更大的贡献。腾立达公司以雄厚的经济技术实力，优良的产品品质，追求客户满意服务的经营理念，铸造中国土工建材新形象。公司总经理携全体员工愿与国内外朋友真诚合作，共绘宏伟蓝图，共创辉煌。　　电话：0318-855319118730837373邮编：053500联系人：孙经理联系qq845813881邮箱：hstdxs@126.com$$$$孙经理$$$$18730837373$$$$18730837373$$$$河北 衡水$$$$衡水景县开发区