江苏星光发电设备有限公司1$$$$                          江苏星光发电设备有限公司是国内生产发电机组较早的厂家之一.拥有很多检测设备，具有雄厚的技术实力，可提供各类型的发电机组以及满足客户的一切电力需求（3kw——2500kw）。本公司自1982年开始，一直为“国家内燃机发电机质量---检查中心”检验合格的发电机组制造厂商。2001年底产品质量以一次性通过iso9002标准认证。年年被评为“重合同守---”单位。公司成立于1974年，地处风景秀丽的长江之滨江苏省泰兴市。公司占地面积86000平方米，建筑面积45000平方米，拥有固定资产6680多万元，现有员工1640多人，其中---人员456人，成熟---106人，有下属子公司（厂）6个，在全国设有64个销售服务部，随时为用户提供设计、供应、调试、维修---，已在唐山设立分公司。星光公司依靠优质的产品，良好的服务和各界朋友的关爱。发扬“务实创新、开拓进取、团结拼搏、敢为人先”的精神，坚持“以诚待人、以心换心、认真”的工作方针，赢得邮电、金融、石化、冶金、交通待各方面的大力支持，拥有了足以自豪的业绩。星光人正以灵活的销售策略，依靠公司的优势和实力。逐步走向规模经济，向入世后的国际市场迈进。公司具有一支意识超前、年富力强、业务精通的管理队伍，他们以建立一个现代企业的目标出发，本着“高起点、---、服务优”的目标，积极汇集吸收国内外先起家技术、先进产品，不断对产品更新换代，近几年来公司与瑞典沃尔沃、美国康明斯、德国西门子等公司进行广泛合作，从而为开拓国际市场奠定了坚实的基础。“追求卓越、创造完美”是星光人的宗旨，创造世界价值是星光人的目标，星光人正为之奋斗，同时也期盼着各界朋友的合作，关心和支持。为了用户的一切！$$$$刘建红$$$$0315-5651818$$$$18733330102$$$$江苏 泰州$$$$江苏省泰兴市古溪镇晨光路2号