安平县健森金属丝网制造有限公司$$$$安平县健森金属丝网制造有限公司是一家专门从事丝网制造和销售的生产型企业，位于中国丝网之乡--河北省安平县城东工业区，距北京首都机场250公里，距天津港200公里，地理位置优越，交通便利。　　我公司设备齐全，技术先进，实行严格的质量管理体系。主要生产和供应各种高速公路、铁路、机场、桥梁、---、体育场围栏网，小区围栏、园林围栏网，市政护栏网，铁艺护栏网，隔离栅，市政道路护栏，市政隔离护栏，京式道路护栏，市政锌钢护栏系列等几十个品种，上千个规格。本公司产品除销往全国各地外，还远销欧美、中东及东南亚等几十个国家和地区，深受用户好评。　　我们坚持诚信为本、质量保证、客户至上的经营理念，本着互惠互利的精神，希望与国内外朋友共同合作，为您提供优质的产品和服务。　　公司在创新管理中求发展、创新经营中求生存。把企业标准化管理、定额管理、计划管理，公司十分注重把握市场经济的信息脉络，用现代网络技术，以科研开发为原动力，与科技院校及相关专家密切合作，共同研制开发21世纪适用顾客需求的相关产品。　　安平县健森金属丝网制造有限公司以“精诚合作、共振辉煌”为营销理念，用过硬的质量、良好的信誉、优质的服务、合理的价格，不断的拓展市场。针对客商制定的特殊规格、型号的产品，无论量大还是量小，公司都能迅速的组织生产。正是因为有了强大的科研、生产作后盾，以灵活的生产、销售为经营手段，安平县健森金属丝网制造有限公司才会创造一个又一个骄人的业绩。　　公司竭诚欢迎海内外各界新老朋友来函来电洽谈业务，并随时恭候垂询惠顾。愿与您精诚合作，共创辉煌的明天。$$$$黄丹$$$$18730866171$$$$18730866171$$$$河北 衡水$$$$河北省衡水市安平县城东开发区