中展普仁国际展览有限公司$$$$               关于中展集团          1)自有展馆：中国国际展览中心集团旗下拥有静安庄和天竺两个现代化展馆，其中静安庄展馆5万平米展览面积，天竺新国展12万平米展览面积，北京养老展为中展集团旗下自办展项目，享有档期优先及每年固定展览时间等诸多优势条件，便于品牌展会的培养。     2)买家共享：依托国家贸促会和中展集团的强大资源优势，可实现与北京养老展买家及观众资源共享，2017北京养老展观众人数将超过2万人，北京养老展主要买家来源：养老院、老年康复机构、---经销商---商等。     3)专业管理：中展集团在国内外、主办、组织、合办、协办、承办的各种专业展览会、博览会和会议，每年主承办展览100余个。规模达10万平米以上的大型展会有北京车展、建博会、冶金铸造展、印刷展、门业展、东莞印刷展等。养老展主要项目管理人员超过10年，从业经验业务员3-5年工作经验。     4)海外网络: 贸促会中展集团遍布全球海外机构和网络: 包括美国、加拿大、德国、英国、比利时、迪拜等。可实现将展会项目当地落地宣传推广，海外展商及买家组织。     5)央企背景： 中国国际展览中心集团公司（中展集团）是中国国际贸易促进---会直属企业，成立于1985年，现已发展成为集展馆经营、国内组展、境外出展、展览工程、展览运输、展览广告等业务于一身的集团企业，拥有28家子公司及分支机构。$$$$张金峰$$$$18739298980$$$$18739298980$$$$北京 北京市$$$$北京市朝阳区北三环东路6号1号馆4层