河南鑫扬节能科技有限公司$$$$                    河南鑫扬节能科技有限公司是集生产、销售和施工于一体的大型保温建材公司，成立于2019年，目前拥有专业研发人员16名，------5名，员工200余人，公司位于郑州市商都路，距郑州绕城高速仅两公里，距陇海西路仅300米，交通便利、环境优越，有着得天独厚的区域和资源优势，公司占地130余亩，生产车间30000余平方，下设岩棉板、挤塑板(xps)、聚---板(eps)三个生产区，               　　公司引入年产25000吨的大型岩棉板生产线，专业生产高密度硬质岩棉板，密度可生产50-180kg/立方，经省消防总队检测为---不燃产品，广泛用于建筑行业，玻璃幕墙，干挂石材和薄抹灰系统。                    　　2020年公司增加聚---乙烯挤塑板项目，先进的生产技术，---的管理人员，可生产宽幅1.2米挤塑板，目前日产量达600多立方米，主要生产b1级和b2级挤塑保温板。其优质的保温效果广泛应用于外墙保温、屋顶保温、地暖及大型冷库。                    　　2020年公司新增聚---板(eps)项目，率先引进---的eps泡沫板生产流水线，年生产量达到15万立方。所生产产品具有高抗压、不吸水、防潮、不透气、轻质、耐腐蚀、使用寿命长、导热系数低等优---能，从而使建筑物真正的达到了环保、节能效果。主要用于建筑墙体,屋面保温，复合板保温，冷库、空调、车辆、船舶的保温隔热，地板采暖，装潢雕刻等。                    　　公司结合产品的特点，确立了立足河南、依托中原、辐射全国的营销策略。同时，几年来公司凭借优良的品质、稳定的性能、合理的价格、完善的服务、诚信的经营铸就了自己的品牌。                    　河南鑫扬节能科技有限公司真诚欢迎国内外客户莅临公---察、指导、洽谈!$$$$杨经理$$$$13939044855$$$$18738117771$$$$河南 郑州$$$$郑州市浩瀚建材园4A-18