泊头市恒量机械设备有限公司$$$$泊头市恒量机械设备有限公司为名优机械设备、量具企业，我公司是铸造平板、平直量具的专业型制造企业。集设计、生产制造、安装、调试及售后服务于一体。产品遍及二十几个省市。公司位于河北省东南部，北依京津、东临渤海，104、106国道、京沪高速、京沪铁路贯穿全境，交通运输极为便利。主要产品是铸铁平板（铸铁平台）、划线平台（划线平板）、检验平台（检验平板）、铆焊平台（铆焊平板）、火工平台（火工平板）、t型槽装配平台（t型槽装配平板）、三座标平台（三座标平板）、机床工作台、电机试验台、镗铣床工作台、平尺、弯板、方箱、v型架（铁）、垫铁、地轨、地梁、机床研检具、花岗石（大理石）平板及各种量具。本公司并承接实型(消失模)、树脂砂铸件加工，包括汽轮机厂的垫箱、机床厂的床身、立柱、横梁、工作台、机械设备的铸铁底座……产品系列制造合理、结构稳定、精度高、耐磨损、使用寿命长、材料均采用ht200-300高排号铸铁、平台（板）硬度为hb160-210，平尺等其它产品为hb170-240。铸造厂区有5吨8吨12吨冲天炉各一座，单件铸铁60t左右。机加工区有4x8米龙门铣、3x10米龙门刨、3.5x8米断面铣、2.6x6米龙门刨、1.6x4米龙门刨床、2.3x12米龙门刨、3.15x16米龙门刨、2.5x8米龙门刨、φ5米立车、z80立钻、四川立应应力振动仪及一批精良机加附属设备几十台。本公司一贯坚持“质量、用户至上”的经营方针，遵从互利互惠，诚守信誉的原则，加强与各行业的技术合作和联盟，坚持不断开拓、不断进取、不断发展的思路，积极为每个客户的企业发展作出贡献。恒量机械本着团结、敬业、信誉、创新之精神，从精英团队塑造企业文化，以企业文化提升品牌；以先进的品牌推进企业发展；以企业发展凝聚精英团队为经营理念。遵循“的质量就是明天的市场”这经营法则，愿广交天下朋友。$$$$及婷婷$$$$0317-8338811$$$$18732700088$$$$河北 沧州$$$$泊头市交河镇西开发区