邢台润湾机械制造有限公司$$$$邢台润湾机械制造有限公司是一家从事钢筋机械和标准件机械生产与销售的实体公司，我公司集研发、设计、制造、销售、服务于一体，拥有多项专用是河北省有名企业，尤其我公司自主研发的数控钢筋弯箍机优先了此行业的快速发展，成为行业中的佼佼者。本公司产品设计合理、工艺优良、制作精良、性能稳定，先后荣获数项专用，产品-各地，深受用户好评。企业自创办之初，就以高起点、高质量严格要求自己。产品质量可靠，设计制造全部按照标准生产。在加工制造过程中实行全方面的质量管理，严格执行iso9001质量管理体系的要求。工艺考究，售后服务完善，关键原材料均采用国有牌子产品。依托高素质的员工队伍，配以优异的生产设备，加之严格的检测手段，生产出品质优良的产品。邢台润湾机械制造有限公司自创建以来，一直秉承“诚信、创新、务实”的企业精神，以人为本的宗旨，以好的产品回馈客户，以稳健发展造福一方。坚持与时俱进、开拓创新的作风和简单、执行的管理思想。我公司的产品以其好的品质，技术和良好的信誉，赢得了客户的肯定和认可，产品已遍布国内的各个行业，并销售到东南亚、欧洲，非洲和中东等海外市场。润湾全体工作人员对事业执着，对朋友热情，愿与各界同仁悉心合作，共创辉煌!$$$$王经理$$$$0319-7522762$$$$18733966686$$$$河北 邢台$$$$河北邢台高新技术产业开发区(邢家湾镇付北村村北)