石家庄瑞安塑料制品有限公司$$$$                    石家庄瑞安塑料制品有限公司是一家集生产，销售为一体的企业，成立于2001年，---资本234万，公司主要从事生产---一次性pe塑料制品。     公司生产占地130万平方米，固定资产1000多万,固定员工100多人，年生产能力3000多吨。主要生产一次性医疗pe塑料手套,一次性pe产品，系列产品包括一次性塑料手套、围裙、套袖、帽子、脚套、口罩、床单等。其产品---、无味、安全、实用、属于可降解性环保用品。其中，我公司专业生产---一次性pe塑料手套经过环氧---消毒，质量保证，价格合理,相关手续齐备。规格为大（l）号，中（m）号，保证数量和重量，负责为客户提供样品，也可根据客户要求生产各种规格　各种包装产品。     产品自2002年投放国际市场以来，远销美国、加拿大、英国、澳大利亚、意大利、日本、---、香港等几十个国家和地区。在国内城市北京，天津，上海均有公司的办公机构和代理商。过硬的产品质量和良好的经营理念，使本公司在国际和国内市场上赢得了很高的荣誉，市场占有率不断提高。十几年里公司不断的发展壮大，公司在张继霞董事长---下，今天瑞安员工奉行“进取求实严谨团结”的方针，公司秉承“创新理念、追求品质、客户---、永续经营“的经营理念；并以“质量是---工作”，“客户的满意是我们的荣誉”作为我们永远不变信念；以爱护环境、回---会、关爱员工等社会责任为己任；把“诚信、负责、创新、品质”作为公司不断的追求和目标。     为了提高公司的核心竞争力，本公司会以雄厚的经济实力为后盾，先进的技术力量为指导，科学的管理制度为方针，引领我们发展和进步。     随着公司业务的蓬勃发展，近期，公司继续在国内各大城市发展一次性（医疗）pe塑料手套等系列产品---的代理商，我们的宗旨是：“用服务与真诚来换取你的信任与支持，互惠互利，共创双赢！”希望有此意向的朋友和我们公司联系，我公司愿与国内外各界同仁志士竭诚合作，共创未来！丰厚的代理回报率将携手我们一起发展。     $$$$王先生$$$$0311-89909355$$$$18733166565$$$$河北 石家庄$$$$河北省石家庄市中山西路186号