新乡市创博机械有限公司$$$$     新乡市创博机械设备有限公司位于豫北名城——新乡市。公司生产振动筛，滚筒筛，直线振动筛，叶轮给料机，旋振筛，振动电机等。新乡南邻黄河，北依太行，是中华民族的最早发源地之一。历------的牧野大战就发生在这片广袤的大地上。新乡地处中原，交通便利，京广、太(原)石(臼巷)两大铁路干线在新乡交汇；107、106国道、京珠高速公路贯穿辖区。新乡历史悠久，有豫北明珠百泉景区，---森林公园白云街，名扬中外的郭亮影视村，以险、峻、秀著称的八里沟太行风光。还有林氏祖祠比干庙、小店河清代民居、徐世昌大总统家祠、------保护单位。潞王陵、黄河故道湿地、自然生态保护区---湖、陈桥驿赵匡胤黄袍加身处、毛遂故里、古博浪沙、夏家大院、同盟山武王庙等景区。新乡人自古以来热情好客，公司诚邀四海宾朋到这里来做客，旅游观光。          　　新乡市创博机械设备有限公司是一家制造振动筛、直线振动筛、滚筒筛、叶轮给料机的企业。产品销售至首钢、太钢、石钢、唐钢、南风、山西煤炭、湖北粮机、海化集团、冀东水泥、中国二砂、水冶炼铁、江苏干燥等大中小型企业，并取得了良好的信誉。          　　公司除生产以上设备以外还生产振动筛分机械设备:振动筛，旋振筛，超声波振动筛，直线振动筛，滚筒筛，矿用振动筛，直排筛等国标非标筛分设备；输送设备:螺旋输送机，电机振动输送机，皮带输送机等；给料设备:振动给料斗，电机振动给料机，电磁振动给料机，螺旋给料机，圆盘给料机，星型给料机，叶轮给料机等；混合设备:v型混合机，w型混合机，双锥形混合机，锥形混合机等；提升设备:斗式提升机，垂直振动提升机等。          　　公司自成立以来，在精心设计、精心制造加工的同时，注重对外购材料、标准件等的质量把关，杜绝使用质次价廉的非正规厂商的外购件，以确保产品品质优良。使得我们品牌得到各行业用户的信赖，取得了良好的经济效益和社会效益。$$$$刘经理$$$$18738502640$$$$18738502640$$$$河南 新乡$$$$河南省新乡市牧野区