泊头市双瑞环保设备厂$$$$泊头双瑞环保设备厂位于泊头市，东靠京沪铁路，京沪高速和104国道，西部紧靠106,307国道和石黄高速，北部有廊泊路直通北京。双瑞是一家集研究，设计，制造，安装及售后服务为一体的企业。是目前国内---次，高性能，高质量环保产品及配套产品的技术开发和生产基地，公司以技术力量雄厚，质量管理严格，生产制造精良，售后服务---及优越的地域环境优势而著称于国内外市场。设计创新，制作精良，服务尽心，客户放心。以高素质的员工保证高质量的产品。双瑞在不断的努力做好鑫盛品牌，双瑞人也不断的在技术，生产，售后等方面进行创新与改革。鑫盛会以品质，服务，品牌为宗旨，服务好每一位客户，生产好每台设备，都是鑫盛不断努力的目标。双瑞愿与您一起为祖国的碧水蓝天，为地球空气更加清馨肩负起责任与贡献。双瑞机械是一家专业从事散装物料输送机械、给料机械、污水污泥处理设备、阀门及混合器的设计、制造和维修的企业，主要有螺旋输送机刮板机粉尘加湿机斗式提升机卸料器插板阀等。公司技术力量雄厚，生产工艺先进，手段完善。我们可以根据客户的要求及图纸定制。我们的产品广泛适用于电力、建材、化工、冶金和粮食加工、粮食谷物仓储、码头等领域。公司可以根据客户的需求专业定制。公司以过硬的质量，精湛的技术及完善的服务羸得国内外许多客户的一致赞誉订购热线：18733712877$$$$刘颖$$$$0317-8545828$$$$18733712877$$$$河北 沧州$$$$河北省泊头市堤口张