沧州恒运管道装备制造有限公司$$$$沧州恒运管道装备制造有限公司始建于2006年，是集生产加工与科技自主研发于一体的实体类生产经营厂家，我公司主导产品有弯头、法兰、三通四通、异径管、弯管、管帽、防水套管、人孔、金属软管等，采用碳钢、合金钢、不锈钢等材质原厂管材，产品生产执行astm、din、dlt、hg、jb、jis、mss、sh、sy、roct等生产标准，非标产品亦可定制生产。公司生产主要产品：钢制管件、耐麿管件、防腐管件。其中钢制管件包括：弯头、弯管、三通、异径管、法兰、封头、管帽、等高、中低压三大系列，产品材质分别有碳钢、不锈钢、合金钢及用户特殊要求的其他金属材料，管件产品共有上千种规格、型号。　　我公司拥有四条弯头生产线，两条三通、异径管生产线，冷成型、热挤压、机加工、锻打、锻压、热处理等工艺先进，年产碳钢、合金钢、不锈钢，各种规格的弯头、异径管、三通、管帽、法兰、大弯、承插等系列高、中、低压工业用管件超过1万吨。　公司产品应用范围广泛，主要应用于军事工业、航空航天、船舶、食品、医疗卫生、建筑、环保、医药、石油、化工、燃气等领域。产品远销美洲、欧洲、亚洲、澳洲等地区，并依靠优良的产品质量、合理的价格、快速的供货渠道，深受国内外客户的信赖与好评。　　　　公司还可按用户提供的特殊要求加工制造，确保产品质量、服务质量、让顾客更满意。以信誉求生存，以质量去竞争，以真诚换合作，以效益求发展，是我们的服务宗旨。$$$$张成林$$$$0317-8159279$$$$18733019906$$$$河北 沧州$$$$盐山县城南工业开发区