河南隆耀实业有限公司$$$$河南隆耀实业有限公司（简称耀诺实业），始建于二零零七年初，经过十多年的创新发展，现已发展成为一家专注于文化产业装备系统定制和文化产业综合配套服务的“一站式”综合供应合作商。  隆耀实业十多年发展过程中，始终秉承“和谐、勤奋、求实、创新”的企业精神，产业覆盖演播室（灯光、声学舞美装修施工和售后）、舞台剧场（灯光设计安装、声学设计施工）、舞台机械（设计安装）、景观---（设计施工）、演出综合服务、视音频系统集成、网络传输等领域，产品和服务通过创新设计、定向研发、定制生产、配套服务、专业的运营模式，---满足各领域用户需求。承接了全国各地一大批演播室、舞台剧场工程项目，并得到了客户的一致好评。伴随着新一轮技术和产业---的历史机遇，公司更是不断加大改革创新和结构调整的力度，从传统产业转型升级，催化衍生新兴经济实体，逐步从原来的生产制造商、集成商转型到文化创意产业服务商、科技服务商，从单一行业的产品及集成转型到有专业特长的全案定---务。同时通过开展专业领域的国际合作，公司竞争力进一步加强，项目辐射海外、打入国际市场，隆耀品牌享誉中外。隆耀实业是一家专业从事led平板柔光灯，led影视平板灯研发生产和销售为一体的---技术企业，通过运用国际***的设计标准，先进的制作技术，旨在向专业视频会议室、演播室提供高品质的---灯具及相应配套设备和全面周到的技术服务。主要产品有led演播室灯具，led会议室灯具，led影视灯，led影视平板灯，led聚光灯，led格栅灯，led外拍灯，led新闻灯，调光台，播音桌及相关工程配件。$$$$刘霄华$$$$18736009652$$$$18736009652$$$$河南 郑州$$$$河南郑州航空港区