辉县市腾飞机械制造有限公司$$$$          辉县市腾飞机械制造有限公司位于国家可持续发展区——中州名镇：辉县市孟庄镇工业园区，东临京广铁路、京港澳高速，南临长济高速，地理位置优越，交通便利快捷。腾飞铸钢是一家以铸造及机加工为一体的制造型企业，公司成立于上世纪九十年代，年生产能力25000吨。公司拥有两台20吨电炉、两台9米热处理窑、模型制作等铸造设备，公司还引进了德国oblf公司gs1000直读光谱仪、碳硫高速分析仪、数字式超声波探伤仪、多用磁粉探伤仪等理化检测设施，采用cae软件对铸造过程进行数字模拟浇注系统，使铸造工艺水平达到新的境界;铸钢件的精整采用电弧气刨、抛丸等工艺技术，使铸钢件的外观质量得以保证，并且拥有大型立车、滚齿机、镗铣床、钻床等加工设备，可为用户提供从毛坯到加工成品的系列服务。可为矿山、水泥、锻压、冶金、路桥、化工、水工等重型机械行业提供优质的、多品种、多规格的普碳钢和合金钢铸件，可根据需方提供图纸订制，满足不同行业需求，并为国内外多家钢铁、有色金属冶炼用户生产渣罐、渣包。自公司成立以来，一年一个新台阶逐年进步，在国内外客户中建立起良好的信誉，形成了充分信任的客户群体，产品供不应求，由于场地受限，生产规模无法继续扩大，我公司投资2亿元成立“河南新腾飞铸钢”，新建年产8万吨铸钢件和重型机械加工项目，新腾飞将不断完善公司管理，形成独具特色、内涵丰富的企业文化。立足当前，着眼未来，继续以---的研发队伍、卓越的产品质量和优质---的服务理念，打造成国内外大型铸造基地，    腾飞人本着“诚信、敬业、进取”的企业精神，以“打造百年腾飞、做中国---的铸造企业”为已任，倾心专注于每一款产品和每一位客户，以卓越的品质，完美的服务，成为客户心中最可信赖的事业合作伙伴。欢迎各界朋友光临考察指导！$$$$张总$$$$0373-6066848$$$$18737351269$$$$江苏 泰州$$$$河南省新乡市辉县市孟庄镇工业园区