保定市鑫双百建筑工程有限公司$$$$          保定市鑫双百建筑工程有限公司成立于2014年，项目涵盖钢结构建筑、轻钢别墅建筑、轻钢集成房屋、景区轻钢配套设施、欧式装饰材料等多产品类别，我公司在轻钢别墅建筑方面尤为突出，集设计、生产、建造与整合营销为一体的专业建筑工程公司，网罗优质资源，产品遍及保定地区及周边城市。  保定市鑫双百建筑工程有限公司荣获iso9001：2015国际质量体系认证、欧盟ce认证（安全合格标志），公司具有钢结构工程专业承包---，是保定地区极具实力的轻钢结构房屋建筑建设工程公司之一。为了满足世界绿色、低碳建筑的市场需求，顺应中国住宅产业化的发展趋势，公司集成房屋事业部从美国引进的全套冷弯薄壁型钢生产线及技术，,轻钢材料生态环保，具有较好的保温、防风、抗震等特点。软件具有强大的设计和结构计算功能，可满足不同客户的审美设计规范。设备制作工艺精良，导入设计数据后自动生产出全部构件。公司可设计、生产1~6层的轻钢集成房屋。轻钢集成房屋广泛应用于别墅、旅游度假、营地宿舍、景区配套、移动房屋、灾后重建、办公、---、学校以及城镇化新农村建设中。与传统结构相比，轻钢集成房屋具有绿色环保、节能、抗震、施工快捷等优势。  公司凭借先进的生产技术，优质的产品质量，齐全的产品种类，卓越的销售和技术服务队伍，竭诚为新老客商朋友提供优质的服务。$$$$黄经理$$$$0312-7166056$$$$18732238999$$$$河北 保定$$$$河北省保定市满城区玉川西路古城街3号