河北昊润环保设备有限公司$$$$河北昊润环保设备有限公司位于“董子故里”，坐落于经济快速发展的衡水枣强县地区，交通便利，环境优美，占据良好的地理优势，是中国大型的玻璃钢供应商，实行专业化的生产。是专业从事玻璃钢管道生产与制造的高新技术企业。产品包括玻璃钢风管、玻璃钢顶管、玻璃钢夹砂管道、玻璃钢电缆管道、玻璃钢排水管道、玻璃钢供水管道、玻璃钢工艺管道、玻璃钢管道管件等系列产品。我公司在该领域积累了丰富的生产经验，公司多年来，不断改进生产工艺，提高生产效率，凭借着先进的机器生产设备、科学的管理制度以及---深厚员工的共同努力，创立自己的品牌，生产出的优良的玻璃钢管道产品，满足社会对产品的高标准需求，成为衡水市---的专业玻璃钢管道厂家。　　公司始终致力于系列产品的研究与开发，产品从设计、制造、检测、验收全过程都建立了一整套完整科学的质量保证体系。公司装备精良、技术力量雄厚、工艺流程检测手段先进,公司现有工程---，---工程，---技师，中级技师和其他持证人员，有了这样良好的职工团队，再加上生产技术各个环节上有严格的管理，使生产的产品在质量上有了保障，公司并建立了完善快捷售后服务体系。如果客户需要服务，会在48小时内出现在客户现场，为客户解决实际问题。　　我们本着以“厚德载物，诚信为本”的宗旨上精益求精，现已发展为年销量5000万元以玻璃钢管道为首的重点企业。本公司主要生产玻璃钢管道产品。公司不断致力于玻璃钢产品领域的研究，经过多年实践及摸索，产品品质、性能及售后服务深受用户好评与信赖。我厂坚持精心设计，优良制造，用户至上，信誉至上。以产品优良求生存，以服务周全求信誉，以科技进步求发展的宗旨，愿与海内外同仁真诚合作，为我们人类共同的环境保护降低能耗事业做出贡献，竭诚欢迎海内外有识之士惠顾光临！$$$$田奎鹏$$$$0318-8286920$$$$18731881688$$$$河北 衡水$$$$河北省衡水市枣强县枣强镇七里营村