承德市永益电缆有限公司$$$$          承德市永益电缆有限公司于2009年正式注册，经过多年的发展，公司的产品逐步完善，现拥有河北，天津、上海、广东等四大合作生产基地，能同时满足不同地域客户要求，及时便捷的物流系统能将货物在短时间内送达客户手中，公司总经理携全体员工热烈欢迎新老客户光临指导！主要产品有：100-500kv超高压电缆，中低压交联聚乙烯绝缘电力电缆（yjv、yjv22、yjlv、yjlv22）26/35kv及以下；矿物绝缘电缆（bttz、bttq、bttvz、ng-a、btly、yttw、bttrz）,光伏专用线（pv-1-f），铝合金电缆（yjlhv、yjlhv22、acwu90）,低烟无卤阻燃耐火电缆（wdz-yjy、wdzn-yjy）,盾构机电缆，矿用电缆，控制电缆（kvv、kvv22、kvvr、kvvp2等）；---电线（kvvp、rvvp、kvvrp等）；矿用通信电缆、信号电缆（mhyav、mhya32、mhyv、mhy32、mhyvp等）；矿用控制电缆（mkvv、mkvv22、mkvv32）；橡套电缆（yc、yz、ycw）；铝绞线及钢芯铝绞线（lgj、lgjf）；电焊机电缆（yh）；计算机电缆（djyvp、djypvp、djypvp22、djypvpr）；布电线（bv、blv、bvr、rv）；护套线（rvv、rvvb、bvv、bvvb、blvvb）；室内外电话线；防老化线；网线；有线电视线；平行线；胶质线等18个品种8000多种规格的电线电缆。同时还可以根据用户的不同需要，定做阻燃、耐火、耐油、耐寒、耐高温、防水特种电线电缆。公司销售产品均严格按照各项标准组织生产。35kv及以下交联聚乙烯绝缘电力电缆、钢芯铝绞线取得了工业产品生产---，矿物绝缘电缆取得了专门检测机构出具的检测报告，光伏电缆取得美国tuv认证，布电线类、通用橡皮绝缘电缆取得了强制产品认证---，矿用电缆获得了煤炭部安全认证。公司总经理携全体员工欢迎新老客户光临！$$$$华经理$$$$0314-2186769$$$$18732460000$$$$河北 承德$$$$承德双桥区西大街美风小区2号楼1单元3号底商