石家庄龙翔环保设备有限公司$$$$          公司简介           石家庄龙翔环保环保设备有限公司——企业文化     公司宗旨：求真务实、团结奋进、质量---、用户至上     企业精神：团结、诚信、---、创新     团队意识：团结奋斗，众志成城     企业作风：严格要求，从我做起     管理理念：以现代化管理为基础，崇尚严谨、科学、---     服务宗旨：客户至上，您的满意才是我们最终的满意     石家庄龙翔环保环保设备有限公司——经营范围     环保填料：组合填料、穿孔（多孔）组合填料、立体弹性填料、雪花片半软性填料、软性填料、六角蜂窝斜管填料、乙丙共聚蜂窝斜管、玻璃钢斜管、悬浮球填料、多面空心球填料、鲍尔环填料、花环填料、阶梯环等。     曝气设备：膜片式曝气器（曝气头、曝气管）、管式曝气器、曝气软管、lxb-260型旋混式曝气器、悬挂链式曝气器、刚玉曝气器、散流曝气器、曝气膜片（橡胶膜、硅胶膜）等。     其它水处理材料及配件：接头、支撑圈、喉箍、abs管材管件、upvc管材管件、abs调节支架、abs代三通、水处理药剂、滤头、滤帽等。     石家庄龙翔环保环保设备有限公司——服务承诺     本公司宗旨百分之百保证质量，并经常与用户联络，反馈信息，以便及时妥善处理运行中发生的一切问题，使用户用得放心。重合同、守---、顾客至上、做好售后服务是我公司的一贯方针。我们将继续努力，竭诚为顾客服务！     公司全体---员工热诚欢迎新老客户来公司视察工作，莅临指导！！！$$$$刘丽$$$$66179262$$$$18733102812$$$$河北 石家庄$$$$石家庄市栾城区装备制造产业园区南车路以南一诺电器公司厂房北部