廊坊速祥环境卫生管理服务有限公司$$$$廊坊速祥环境卫生管理服务有限公司是经廊坊市工商局批准成立的一家环保技术，清洁服务，市政维修为一体的公司。经营项目以管道疏通，化粪池清理，污水池清理，污水清运，化油池清理，河涌清理，油管疏通的企业。公司以"道德经营、以诚信待商、以科技创业、和气生财"。倡导绿色环保服务是廊坊速祥环境卫生管理服务有限公司员工坚持的珍传统经营文化从规范化和力量化两方入手，建立健全系统制度，考核的硬性指标来量化服务。提高服务技术含量，知识和道德观含量。本公司员工将一如既往，开拓进取，以我们真诚的服务为您打造环保、舒适、和谐的生活及工作空间！廊坊速祥环境卫生管理服务有限公司是一家设备完善具有规模的现代化环卫行业责任有限公司。从事环卫工作多年来在河北环卫行业中留下了良好的口啤，公司现拥有固定资产200余万元、拥有一支强大的、专业的清洁队伍；和一大批专业高空防水补漏、外墙清洗---，各种优质清洁机械，包括吸粪车、强力吸沙车辆、高压管道清疏车队设备，高空作业绳、清洗机器、专业淤泥垃圾抓斗车及专业清淤设施等全套设备。廊坊速祥环境卫生管理服务有限公司特别是在疏通行业中，针对大型管道、市政管道、箱渠沉淀池井、地下公路管道、河涌清淤有独到之处，在行业中树立标杆形象。长期在河北省内从事各物业公司、住宅区、企业厂房、员工宿舍、---学校、宾馆饭店、写字楼宇等建筑的上下水管道、排污管道疏通维护和保养。引进国外先进的疏通下水管道器材对下水道进行较快速及时的清理服务。公司技术力量雄厚，设备先进，员工都具有较高的职业道德素质和扎实的工作经验。能较好的完成天津市的疏通下水道、疏通管道、疏通马桶、打眼钻孔、高压清洗等方面的工作。一、管道疏通：（1）.专业疏通水池、地漏、马桶、浴缸、小便池、阴沟、窨井、化粪池等各种下水管道疏通清理改装各种下水管道。（2）.机械疏通：大型疏通机钢片、卷扬机等针对个大水单位、工厂、办公楼、学校等各种室内外大小管道、窑井、清理清理化粪池，化烘池、隔油池道、工业管道清理、畅通、保养。（3）工业管道：工厂上水管道、下水管道、船舶管道的疏通、清洗、维修服务。二、管道清理：(1)我公司备有3方、5方、10方、15方、60方、70吨等抽粪车吸污车清洗车等，清理各种危险化学设备管道，清理各种化粪池、集水池、油水分离、缸体、有害有毒污水泥浆。(2)生活垃圾、建筑垃圾、工业垃圾、污物填埋、进行环保处理；(3)居民、学校、医院、宾馆、工厂、开发区地下管道系统污泥清理；(4)居民、学校、医院、工厂、开发区化粪池、污水池、宾馆化油池清理。都可派师傅快速上门提供管道疏通维修，清理阴沟化粪池，高压清洗阴沟污水管道，其他地区可预约时间---。服务承诺：为您，我能做好，以较快的速度解决您燃眉之急，以一丝不苟的态度对待每一件小事，以较合理的价格收取每一次费用。廊坊速祥环境卫生管理服务有限公司联系人：徐18731610688李18531628444$$$$徐志强$$$$18531628444$$$$18731610688$$$$河北 廊坊$$$$河北省廊坊市大城县工业园区