河北诚源管业集团有限公司$$$$河北诚源管业集团有限公司是华北地区专业生产与销售钢管及管道配件的大型企业之一，座落在“管道设备生产基地”的河北省盐山县工业园区。东临黄骅港，北靠京、津，205国道、104国道、京沪铁路交叉过境，国内运输十分便利；此外距天津新港仅200公里，为出口业务提供了更为便利的条件。　　集团占地面积300亩，固定资产2.8亿元，集团公司拥有先进的生产设备和齐全的检测手段。现有3pe生产线，保温管生产线，石油套管生产设备，热轧穿孔机组，冷拔生产线，热扩管生产线；拥有涡流探伤仪、超声波探伤仪等无损检测设备，以及水压试验机、we-600---试验机、we-1000a液压---试验机以及全套金相试验设备和物理化学仪器。　　集团公司专业生产3pe防腐钢管、环氧煤沥青防腐钢管、2pe防腐钢管、ipn8710防腐钢管、环氧树脂防腐钢管、---环氧白陶瓷防腐钢管、水泥砂浆防腐钢管、tpep防腐钢管、涂塑复合钢管、热浸塑电缆穿线保护套管、穿线管、重防护双金属护桥复合管、聚氨酯保温管、蒸汽保温管、钢套钢保温管、直埋保温管、岩棉保温管、石油套管、euenue石油油管、btc、ltc、stc石油套管，无缝钢管、厚壁钢管、合金管、焊管、镀锌管、不锈钢管、钛合金管、外六角钢管等！集团已经具有较强的---、服务能力和市场竞争力。　　集团通过iso9001管理体系认证、iso14001环境管理体系认证、ohsas18001职业健康安全管理体系认证，主导产品有电力、化工成套设备，碳钢、合金钢、不锈钢、x钢级系列及各种材质的弯头、弯管、异径管、三通、四通、封头、法兰、承插件、支吊架等管道系列产品。材质有l245、l290、l360、l415，j55、k55、n80、l80、p110，a53-a、a106-b、astm1045、a105、a333、a199-t11、a335-p12、a335p5、p9、p11、p12、p22、p91、p92、wb36、a199-t22、304等管材。标准有美国api5l,api5ct，astm标准，德国din标准，日本jis标准，英国bs标准，及国标gb标准等。集团公司产品广泛应用于石油、化工、天燃气、核电、热电企业、冶金企业、热力管网、造船、造纸、建筑等行业的管道工程。　　集团公司始终坚持“以可持续发展为导向，创新求实；以满足客户为永远追求，信誉至上”的企业宗旨，开拓创新，在合作中不断进取，与时俱进，加强改进，开创出诚源更加辉煌的明天。$$$$何经理$$$$0317-5126132$$$$18731729998$$$$河北 沧州$$$$盐山县蒲洼城工业开发区