河南小九网络科技有限公司$$$$河南小九网络科技有限公司，成立于2015年，注册资金100万，是一家专业从事基础服饰定制供应链服务的企业。公司主要整合来自国内外的服装品牌，服务于国内做基础服装定制的企业以及创业团体，为其提供基础（可定制）品牌服装货源，以及印花工艺的配套。我公---期专注于基础服饰定制解决方案研究与推广、小批量定制流程管理、印绣花加工服务、服装品牌输出、服装供应链输出等，凭借多年在“基础服装+柔性印花”领域探索和积累的经验，我公司已经成为国内基础服装定制供应链解决方案服务商。河南小九网络科技有限公司，专注郑州广告衫定制厂家、河南文化衫定制、中---t恤衫定制、夏季t恤、个性t恤定制、广告衫定做、纯棉t恤衫、速干t恤定制、运动圆领t恤、工作服定做印logo、文化衫印字、翻领polo衫定做、卫衣定制、连帽套头卫衣定制、圆领卫衣定做、拉链开衫卫衣、帆布袋定制、手提袋定制、围裙定制、餐厅服务员工装定做、马甲定制、青年志愿者马甲、多口袋休闲马甲、户外运动马甲、钓鱼马甲、摄影马甲、冲锋衣定制生产厂家、三合一冲锋衣定做、羽绒冲锋衣定制、羽绒服---、个性班服定制、毕业班服、企---工作服t恤、团体服、促销服印字、diy来图定制等。适用于毕业纪念、产品广告、企业宣传、促销活动、团体聚会、教育培训、各类演出、---活动服装等场合。联系人：周先生联系电话：18737104321腾讯qq：2917804720电子邮箱：2917804720@.com企业---：www.9tee.cn旗下---品牌：坯衫客www.pishanke.com办公地址：郑州市金水区优胜北路芯互联大厦北楼1705号品牌标签：郑州文化衫定制、河南广告衫定做厂家、郑州班服定制logo、企业团体服定做、工作服定制、t恤衫定制、卫衣定制、冲锋衣生产厂家、班服定制。$$$$周培$$$$0371-61177963$$$$18737104321$$$$河南 郑州$$$$郑州市金水区优胜北路芯互联大厦北楼1705号