河南矿工起重环卫设备有限公司$$$$河南矿工起重环卫设备有限公司建立于一九九一年，---资金5800万元，是最早生产起重机、环卫设备的专业厂家之一，先后被评为省、市、县先进企业和重合同守---企业。生产设备齐全，工艺先进合理，服务体系完善，多人均经过严格的专业化培训产品外形美观，安全性超强达标，---全国各地，深受用户好评。本厂坚持“以科技为动力，以质量求生存”为宗旨，可满足广大客户的多种设计要求和特殊用途。主要产品：、kgw-8型卧式、悬挂式、液压自走式，后翻式液压翻板卸车机、导轨式液压升降货梯、液压升降货梯、高铁路桥水泥罐车升降机、液压卸车翻板、垃圾桶、垃圾箱、钩臂车、门式起重机、桥式起重机、教学用品、体育用品、垃圾处理设备、污水处理设备、水工机械等设备。压缩中转站由于经过压缩，每次运量增加2-3倍，大大降低了运输成本，经济效益十分可观；垃圾块运输从根本上解决了垃圾散运时的"跑、散、滴、漏"等现象，避免了垃圾运输过程中对环境的第二次污染，彻底改变了垃圾中转站及其周围的环境卫生，极大的减轻了环卫工人的劳动强度，只需一人操作即可，压缩盾垃圾比原来占地面积要小的多。本设备装置设计与制造汇集了国内外诸多先进技术和工艺，制作精良，经久耐用，核心部分采用进口先进设备及器件，光洁度---度极高，液压动力运转平稳，工作过程---安全可靠，欢迎选购使用企业文化公司决心树立中国环保产业的世界品牌，将为---人类的工作、生活环境质量，为人与环境和谐共处贡献全部的力量，成为令人尊敬的“四满意企业”：客户满意：用专家级的服务，为客户度身定制---环境问题解决方案　员工满意：给为企业做出贡献的员工以实惠、舞台和未来。$$$$赵经理$$$$0373-8412227$$$$18737326999$$$$河南 新乡$$$$尹岗起重专业园区