浙江鼎能机械制造有限公司$$$$浙江鼎能机械制造有限公司创建于1993年（前身为平阳轻工机械总厂），自创办以来受到地方---的大力支持，按重点企业的标准加以扶持。我公司坐落于浙江平阳县鳌江镇104国道旁，距离高速路口7公里，火车站3公里，机场60公里，交通便利，地理优势，得天独厚。厂房占地面积28000平方米，起吊行车70吨，是目前温州地区---的重型机床科研、生产、销售于一体的科工贸高新企业。同时公司承接各种大型机械部件加工及制造。公司拥有一批技术精湛的生产团队和大型稀有生产母机，较有代表性的有：德国heckertsz-32精密龙门导轨磨床,加工规格3700x13000mm；德国heckertsz-18精密龙门导轨磨床,加工规格2200x5800mm；俄罗斯6672龙门镗铣床，加工规格3000x13000mm；英国x2030龙门镗铣床，加工规格3600x9000mm；捷克skodaw160h滑枕式落地镗床，镗轴规格160mm,x轴行程8000mm,y轴行程2500mm,滑枕伸出1200mm,镗轴伸出900mm;俄罗斯1550双柱立式车床，规格φ5000x2800mm;超音频淬火设备，规格6000x14000mm。检测设备有：雷妮韶激光干涉仪、动平仪等精密测量设备。全面精密的生产设备、20多年对机床床身生产加工经验和科学系统的生产工艺流程，大大提高了机床床身导轨的精度，缩短了生产周期，节约了生产成本，更好的惠及市场用户。公司经过多年的科研和生产目前已形成：龙门平面磨床、龙门导轨磨床、数控龙门平面磨床、数控龙门导轨磨床、数控直线导轨专用磨床、龙门铣床、数控龙门镗铣床、龙门五面体加工中心、龙门架移动式镗铣床、龙门架移动式五面体加工中心等几大类不同规格的产品。公司秉承“顾客至上，锐意进取”的经营理念，与---企业组成战略联盟，所有产品均由---------团队，严格按照---的先进技术和工艺流程进行科研、设计、工艺组装和售后服务。---的先进技术和工艺理念与本企世界---装备母机相结合，对公司实现“打造中国龙门机床生产世家，创世界机床装备---精品”的战略目标日虎添翼。谒诚欢迎国内外各界人士惠顾，洽谈和广泛合作。$$$$贾瑞忠$$$$0577-58127366$$$$18738004640$$$$浙江 温州$$$$浙江平阳县鳌江镇垂杨村公路边（104国道1965里程碑处）