郑州宏盛乐餐饮管理有限公司$$$$郑州宏盛乐餐饮管理有限公司是一家专注备研制、开发、生产、制造、安装、调试、售后服务为一体的公司，自公司成立以来致力于各种输送设备、旋转火锅设备、回转火锅设备、回转寿司、旋转烧烤火锅一体设备，自动传送设备等一系列的全套设备。公司拥有1200平生产车间，设立技术部，接待部，调试部，售后部，销售部等多个部门，针对大公司客户和个体开店客户，公司分成多种合作模式，特别个体客户，公司不但提供精良的设备，还为客户提供底料蘸料技术，欢迎五湖四海的朋友来郑州参观考察，我们期待您的合作！本公司拥有先进的加工设备，先进的管理模式和---的技术人才，始终不断创新、锐意进取。可根据客户的需要自行搭配自行设计。本公司本着互利共赢，客户利益大于一切，让每一个创业者的火锅店都开火起来的原则，为所有创业者提供最全面的服务。.我们在短短时间内，凭借着质量好，设备运行稳定，售后有保障。现已销售至全国各省，市场上很多公司说自己是---，是---，是---，有多少专利！实则不能为自己的客户提供好产品，好服务，说什么都是废话！我们不是---，也不是---，更不说什么---。我们就是一群很普通，实实在在一直在努力尽心在回旋火锅设备行业，将---的热情投入到生产研发上。以为客户提供---的产品，---的产品为己任，以让客户买我们的设备就必须把火锅店开火为目的，为客户提供一切资源和服务。选购我们的设备，我们提供---底料，10多种特色配方，30多种小料蘸料配方免费提供，让您开店无忧！咕咚鼎回转火锅设备核心部位——电机：---纯进口，多年经验证明运行非常稳定！咕咚鼎回转火锅设备变频器:国际知---，寿命长,工作无噪音。咕咚鼎回转火锅设备就餐台面：优质抗贝特板,不变形,易清理,不渗油,不怕磕碰。咕咚鼎设备链片是新一代---链片，不会掉盘，滑盘，运行超静音，工作超稳定。咕咚鼎旋转火锅设备从圆形无台面更新为方形台面内嵌式凹型轨道，性能更好，优点更多需要旋转小火锅设备，回旋火锅设备，回转火锅设备，旋转寿司设备的朋友，我们热忱欢迎你们来公司实地考察，顺便来美丽的郑州旅游做客，期待你们来电话详细咨询，郑州咕咚鼎回转火锅设备真诚结交来自五湖四海的朋友，不求为您锦上添花，但求为您雪中送炭！相信我们会为您提供很多专业的帮助，即使您最后不选择我们的设备，我们一样会竭尽全力去帮您解决您需要的问题。$$$$孙经理$$$$0371-57168001$$$$18738103001$$$$河南 郑州$$$$郑州市龙湖镇双湖大道与郑新路交叉口华南城1号交易广场b-5-244号