郑州市共驰机械设备有限公司$$$$郑州市共驰机械设备有限公司是几十年专业从事破碎粉碎工程技术产品开发研制与生产销售为一体的高新技术企业，坚持实施人才创业、科技兴业、质量守业的发展战略，根据国内外经济市场的形势，公司机械设备产品分为以下几个方向：破碎磨粉筛分输送设备、选矿设备、建材设备。选矿设备有球磨机、螺旋分级机、磁选机、浮选机、摇床、振动筛、搅拌筒、浓缩机、烘干机等传统产品，破碎磨粉设备有研制开发的系列雷蒙磨粉机、高压悬辊磨、强压微粉磨、系列粉碎机、立式超细磨粉机，系列振动筛、振动给料机、系列输送机、系列破碎机（颚式、对辊、锤式、反击式、园锥式、冲击式破碎机）及砂石生产线（机制砂生产线）、石料破碎磨粉生产线等系列设备具有国内先进水平，部分产品已达到国际先进水平。不同种类产品有不同的型号，不同型号系列设备有着不同的产量和标准化技术参数范围，规范生产的符合国家标准推广应用的定型通用机械设备和自主研发的适应性行业专用设备。皆能满足各行各业生产工艺流水线配置，矿山开采破碎加工企业、矿产品加工的粉体企业和原材料企业、化工原料酸碱盐企业、能源新能源材料、特别是太阳能发电电子元件的硅材料、洁净能源电池材料、---电池材料、冶金行业原材料、金属选矿企业的粉碎磨粉输送烘干生产线、超细选粉工艺线配套设备、交通公路铁路的石方石料、陶瓷生产流水线、建材生产流水线混凝土搅拌站等工业的生产工艺设备流水线。四类产品农业机械设备，木材设备、食品机械设备、环境保护综合治理设备、电子自动化控制设备的生产销售.力争把破碎粉碎磨粉筛分输送烘干制粒的生产流水线技术推广应用到农业和食品行业，帮助农村居住人口的个体经济发展，帮助城镇下岗职工开办个体加工企业公司，实现实干驱动型的社会核心价值观前提下的文明富有国人！　共驰机械设备公司本着“求实、创新、发展、共赢、共驰”的方针，坚持以“创新的技术、合格的产品、精密的质量、优质的服务”树立企业自身形象，共驰机械公司 丰富机械设计制造工艺，力争做到国标化、先进化、科技化、服务化的专业企业！欢迎关于矿石破碎磨粉筛分输送选矿生产线的---和工艺咨询！欢迎来到中原郑州！来到郑州市共驰机械设备有限公司的生产厂地考察洽谈签订合同提前订购！服务热线！24小时为您守候！河南的中岳庙少林寺，开封相国寺，洛阳龙门石窟、巩义宋朝帝王陵墓建筑群，值得游览！公司名称 郑州市共驰机械设备有限公司 企业---代码  91410182ma44un9q4y公司电话 0371-64393095传真 0371-67859371邮箱 hnksjq@sina.com qq：892128947 13683818291. 18736028595 贺经理 公司地址： 河南省郑州市上街区金华路1号郑州市共驰机械设备有限公司郑州市共驰机械设备有限公司专业生产各种型号破碎机制砂机碎石机鄂破锤破反击破辊破，雷蒙磨粉机超细磨粉碎机输送机振动筛提升机成套设备$$$$hejingli$$$$0371-64393095$$$$18736028595$$$$河南 郑州$$$$郑州市上街区金华路1号