郑州逸维电子商务有限公司$$$$郑州逸维气模游乐设备有限公司公司简介郑州逸维气模游乐设备有限公司成立于2003年3月，是集研发、制造、设计、安装、销售为一体的专业游乐设备制造厂家。经过十多年的发展，我公司规模不断壮大，拥有完整、科学的质量管理体系。我公司凭借多年的不断摸索，开发出多元化、受信赖的产品。公司凭着雄厚的技术力量、安全可靠的产品质量、品种规格齐全、性能优越、结构合理、外观靓丽、色彩鲜艳、经久耐用、质优价廉和快捷周到的售前售中售后服务体系形成了良好的市场---度和美誉，销售网络不仅遍及全国，还远销欧美、中东等海外50多个国家。在儿童游乐设备行业内首屈一指。逸维承接并拓展室内外主题乐园（游乐场）的规划设计、工程施工和经营管理及游乐项目的投资经营。主要产品有：陆地充气系列：充气城堡滑梯攀岩、陆地闯关、趣味运动竞技类、充气婚庆生日卡通/广告开业庆典/白事/夜---模拱门彩虹门等；水上充气系列：水上闯关、支架水池游泳池、水滑梯、充气水池、移动水上乐园等；机械设备系列：机器人玩具车、乐吧车、太空环、儿童蹦极、转马、飞机飞椅飞车、电瓶车、碰碰车、淘气堡、斗牛机、秋千飞鱼、轨道小火车等30多余项自主设计专利，在同行业中---。另可根据用户要求进行各种游乐设备的定制，也可根据实际场地为客户进行整体设计、策划。逸维时刻关注市场---动态，结合当下游乐市场需求和未来游乐行业发展方向，紧贴游客消费心理、消费体验、消费习惯不断开发出各种适合市场需求之新品，款款原创、款款经典，既可适应于商场、超市、广场、步行街，也可任意组合成小型乐园，让游客在真正放松游乐的同时感受其美好的主题文化，也给经营者提供一个---的竞争优势。让顾客买着放心，用着舒心。公司有定期---系统，定期收集客户的反馈，出现质量问题，我们公司会在24小时给出解决方案。我们拥有一大批专业设计、生产技术人才，长期致力于产品的开发与创新，不断改进生产工艺，提高品质管理，我们的诚信、实力和产品质量获得业界的认可的同时也赢得了国内外广大新老客户的青睐！逸维愿以优良的产品、博大的胸怀，精英的团队，过硬的技术，优惠的价格，---的服务树立逸维品牌。欢迎四海宾朋莅临参观、指导、洽谈！淘宝---：http://tianyueqimo.taobao.com；客服热线：18739943134（也是微信号）；18866886431，0371-60954113；qq：1873972345$$$$王维$$$$0371--55958869$$$$18739943134$$$$河南 郑州$$$$郑州市中原区马寨工业园