方城县春诚月季种植基地$$$$               方城县春诚月季种植基地，是国内从事月季种苗规模化生产及销售的现在化月季基地之一。地处中国月季之乡--南阳，这里土地肥沃，气候适宜，所繁育的月季种苗长势强壮，抗性强，适应我国南北气候不同的地区。方城县春诚月季种植基地生产面积千余亩。致力于现代月季的引种、繁育、发展拥有现代月季品种展示元园、切花月季嫁接园、种苗园三处。以发展优良品种为基础，加大高新技术投入，目前有---2人，嫁接---30人，使生产质量不断提高，并在观赏绿化的基础上，开发具有食用、茶用价值等项目。我们在新世纪里将以优越的种苗，良好的服务，合理的价格，完善的售后服务，在日趋激烈的市场竞争中，将不断满足市场需求。加速品种推陈出新，为花卉产业的发展做出新的贡献。方城县春诚月季种植基地的月季品种有大花月季、丰华月季、切花月季、地被月季、藤本月季、微型月季、玫瑰、树桩月季、盆花月季、月季小苗等。从上世纪80年代引种培育月季种苗起，近10年来，持之以恒、务实求新、与时俱进、不断进取，我们公司发展成为中国月季种苗繁育基地和中国月季的龙头企业。目前。规模近2000亩，月季品种1200种，精优品种600余种，员工300余人，---60余人，年产树桩月季、大花、藤本等各类月季---以上标准苗3000万株以上，各类盆栽月季500万盆。产品销往社会各地，并出口至日本、德国、荷兰等国，享誉国内外。$$$$雷经理$$$$1761-3785588$$$$18736666576$$$$河南 南阳$$$$南阳市方城县博望镇