宋大姐小吃培训学校$$$$            宋大姐小吃培训学校是一所专业培训地方特色和风味小吃的永年小吃培训机构，学校汇集了全国各地有名的烹饪---和营销专家，宋大姐小吃培训学校在小吃培训方面积累了丰富的技术和经验，教学水平得到很大提升，服务功能也不断增强，为河北省邯郸小吃培训行业和再就业工程做出了重要贡献。         我们学校深深知道每一位---的资金是来之不易的，我们更清楚每一位创业者迫切而谨慎的投资心情，投资是一种抉择，成功与否则取决于你对市场的判断，对潮流的把握以及对合作者的选择；我们应该有一条正确的投资方向和一颗全力以赴为事业打拼的心。自学校办学以来，如终把教学质量做为赖以生存的根本，学校经过长期的建设和发展，已经有了雄厚的实力，整洁明亮的教室，干净宽敞的宿舍，优雅的周边环境，学校还实行现场培训，包教包会，让学员免费住宿。一个老师专门手把手的教你做会为止，如果在家试做，还有不了解的细节.或做不成在学校试做的样子，随时给学校打电话让老师给你讲解你的错误的地方.如果讲解不行还可以再来学校试做，让老师解决您后顾之忧。一次收费终身保会。         诚信可靠的质量和卓有成效的办学思路得到了主管部门，学员及邢台小吃培训、曲周小吃培训、峰峰小吃培训等各地的支持与信任。“追求完美，质量上乘，卫生至上，竭诚服务”是我们对消费者的承诺。“发自内心的，每时每刻为顾客着想”是我们的精神。$$$$张校长$$$$0310-5700838 $$$$18731078835$$$$河北 邯郸$$$$永年县建材市场（801终点站）对面南行30米，顺兴名烟名酒三楼