山西万泽锦达机械制造有限公司$$$$公司简介：   煤矿桥梁隧道路桥铁路工程   为了真正达到专业、专一、专注。从2005年开始先后分专厂区更精湛的研发生产弯拱机（万泽锦达弯拱机专家www.wgjzj.com）、泵类（万泽锦达泵业专家www.zgbyzj.com）、链锯（万泽锦达链锯专家www.zgljzj.com）、劈裂机（万泽锦达劈裂机专家www.pljzj.com）等基地。目前销售达30余省、直辖市、自治区以及特别行政区。出口英国、法国、加拿大、非洲等100多个国家和地区，并建立长期的合作战略，受到当地的一致好评！ukas质量管理体系认证、国际权威认证机构sgs认证（中国制造业）、阿里巴巴公司gis实地认证等。   万泽锦达集团是中国企业联合会与山西企业家协会会员单位、中国电子商务会员单位、中国机械工业---企业、合格评定质量---产品、全国服务消费者满意单位、中国aa---重质量守---企业、山西电子商务企业---等级aa------企业、中国互联网企业---等级aaa---企业、山西省信息化示范单位。  “信就是命、质还是命。”这是万泽锦达集团全体家人秉承的“心经”，也是为之努力的目标。通过建立人品合一双赢的服务模式，对内打造---状组织，对外构筑开放的平台，成为机电行业---者和规则制定者。   万泽锦达的核心价值观是：   对错观——以用户为对，以自己为错；   金钱观——人品合一方算赢；  “永远以用户为是，以自己为非”的是非观是万泽锦达创造用户的动力。   万泽锦达人永远以用户为是，不但要满足用户需求，还要创造用户需求；$$$$陈经理$$$$18734562795$$$$18734562795$$$$山西 太原$$$$山西万泽锦达机械制造有限公司