安平县联标丝网制品有限公司$$$$安平县联标丝网制品有限公司位于"中国丝网之乡"河北省安平县，是一家集科研、生产、经营为一体，注册资金300万---。主要生产销售爬架网，经过技术改造和设备更新，我们已经拥有了先进的丝网设备和科学的生产工艺流程。产品根据客户标准制造，严格按照标准检验。联标丝网凭借良好的信誉、高质量的产品与许多大客户建立了稳固的贸易关系。产品广泛销往全国各地，得到广大新老客户的好评，并建立了稳定的业务合作关系。　　安平县联标丝网制品以"品质卓越、至诚守信、持续发展、奉献社会"为宗旨，同样的质量看价格，同样的价格看质量，以好的产品，低的价格和优的服务回报客户。　　丝连四海心，网织五洲情！联标愿与您合作，共创美好明天！经过稳健经营，发展及技术经验的实践操作，我厂逐步引进精良设备，先进生产工艺，竭诚为客户提供"质量精良"的产品；工厂内部实行"责任到位，严格质检"，每批产品严格遵守客户要求生产。同时公司备有大量库存，能够为客户提供及时的交货。　　为满足新老客户需求，公司新近购进国外先进设备，能够大大降低生产成本，为客户提供高质量和低价格的产品。此外，我们及时了解客户需求，信息反馈及市场动态，紧跟行业发展，为客户提供"放心，及时，先进"的市场行情信息及建议，同客户共同谋求更高发展。安平县联标丝网制品有限公司深受新老客户的信赖，产品出口到东南亚，中东，美国，日等等地区。联标公司愿与您携手，共同发展，共谋辉煌！您的信任与支持，是我们欣慰与动力$$$$王尊$$$$7810999$$$$18730802330$$$$河北 衡水$$$$安平县城东开发区