河北世泽交通设施有限公司$$$$河北世泽交通设施有限公司位于---的“丝网之乡”--河北省安平县境内。我公司是一家集集波形护栏，w防撞护栏，波形梁钢护栏的工艺研制、开发、产品生产、安装于一体的大型企业。我公司主要产品有波形护栏、护栏板、反光标志、以及防阻块、柱帽、法兰立柱、圆立柱、托架、三波板防阻块、横梁垫片、螺栓、横隔梁、防眩板支架等护栏板相关配件。    我公司拥有先进的检测设备并配有一支设备精良、训练有素的施工队伍，有---人员二十多名，配备有国内先进的测量仪器、打桩机、碎石机，严把质量关，产品出厂前检验，从根本上杜绝了不合格产品流向市场，深受新老用户信赖。同时公司拥有现代化的管理体系，大批管理人才，并以市场为导向，制定出---惠的价格，把---的利润空间让利客户。以---的信誉、最短的交货期，赢得市场，在同行顾客之间享有较高的声誉。     “诚信守时，一诺千金，严把质量关” 我们热切希望与海内外朋友真诚合作，共同发展。公司本着---、质量---、客户至上的原则为广大用户提供满意的服务。公司将以---的技术，---的产品，---的服务面向广大顾客，并以“质量---、客户至上、优质服务”的原则，服务于社会。本公司竭诚欢迎新老客户光临考察、指导，共同洽谈业务与合作。  我公司将持续贯彻“以质量求生存、以顾客为中心、以科技求创新、以服务求发展”的质量方针，永创新高、持续发展不断为用户推出更好的产品！$$$$刘先生$$$$0318-5289919$$$$18730808878$$$$河北 衡水$$$$河北省衡水市安平县城东开发区