山西星和光环保工程咨询有限公司$$$$      山西星和光环保工程咨询有限公司，主要从事在环境修复、环境保护、养殖种植、卫生防疫、食品安全等应用领域的复合生物絮团系列等绿色新产品的技术开发和服务，在国内外及上海泰缘生物科技和山西泰缘环保科技的科研专家和教授的大力支持下，经过多年努力，已形成了具有集环境修复，环境保护工程分析，技术研发，系统设计，设备制造，工程建设与运营管理服务于一体的高新技术企业。尤其在无氯消毒，生态环境恢复，生物絮团应用上，走在了国内前列。基于我们的研究成果和积累，产品主要应用领域：环境生态修复：河道湖泊治理、景观水治理维护，有机污染土壤修复，沙漠化盐碱地、工业、矿业和农业污染土壤修复；环境保护：医院/生活污水处理，污水厂污泥减量，污泥、城市厨余垃圾、养殖场粪便绿色无害化处理和综合利用技术；养殖种植食品安全：绿色水产养殖业水处理，畜牧业防疫消毒，种植业消毒，鱼菜米共生绿色循环农业产品和技术，农田抗旱保墒有机肥。拥有发明专利和卫计委批文---的单过钾消毒---众安消消毒，非氯、安全、环保，广泛应用卫生防疫领域。专注医院污水和生活污水消毒提标；个人、家庭、医院、食品餐饮企业、游泳池等公共场所消毒和清洁；饮用水消毒提标等。致力于用专利产品、完善检测体系、一体化解决方案，解决传统含氯消毒存在的安全、三致、二次污染环境等问题和弊端，践行---提出“绿水青山就是金山银山”的号召，为生态文明建设出力。医院废水一体化处理方案的提供者、实践者。从工程、改造、运营一体化服务。为用户创造价值！立足山西，走向全国。$$$$武女士$$$$0351-2307533$$$$18735172556$$$$山西 太原$$$$太原市万柏林区千峰北路439号茂华小区