沈阳意盛装饰工程有限公司$$$$                         沈阳意盛装饰工程有限公司是一家以家装、公装、室内装修设计、室内装饰工程、软装设计及软装集采为一体的大型专业装饰公司。          　　始终坚持“珍惜所托，用心服务”的服务理念，秉承“共创优质平台，共享发展成果”的经营理念，运用现代科学的先进管理手段，凭借优质的人才资源，以数千套经典实景作品引领行业设计潮流，已成功为数万户都市精英家庭提供从设计到施工、再到软装的一站式服务，现已成为家装行业中颇具影响力、管理规范、服务优质的放心品牌          　　「服务内容及周期」          　　1.全案设计：前期沟通、现场勘测、功能分析、风格定位、方案设计、全套图纸、施工预算、现场---、资金规划、协助选材、落地效果摄影。          　　2.设计周期为10-30个工作日（具体以合同为准）。          　　3.---现场---次数有限，现场---不等于工程监理，施工期间任何工程问题请与施工方负责人联系。          　　「服务流程」          　　1.私宅空间服务流程：          　　（1）业主预约---见面洽谈，进行前期设计咨询，沟通风格喜好、色彩喜好、生活习惯、成员构成、投资预算等。          　　（2）业主确定设计意向，交付设计定金1000/2000（后期抵入设计费，定金不退；异地项目定金翻倍），约定时间后进行现场勘测。          　　（3）根据业主提供的设计需求，设计团队开始进行方案设计，对平面规划及风格定向做出提案，约定时间与业主沟通方案，业主确定方案　　　　　　　　　　　　　　后签订设计合同，支付80％设计费首期款（含抵入的设计定金），由专案小组进行方案深化。          　　（4）方案效果图确定后，结清20％设计费尾款，进行施工图设计。全部设计工作完成后交由业主签字确定后，全套图纸以纸质版形式交付业主。          　　（5）业主如需要意设计配套施工，---会提供不定期的现场---服务直至项目竣工；如业主聘请其他施工团队，意设计将提供一次性设计交底和四次（水电、木、瓦、油）现场---服务，并在重要施工节点进行---指导。期间双方可约定外出协助选材服务（两次），及通过微信/电话方式进行搭配采购。          　　（6）现场---服务---于沈阳行政区域内或由意设计施工的异地项目。异地非意设计施工项目，如需现场---服务，需另收20％远程服务费，同时差旅费由甲方承担。          　　2.商业及办公空间服务流程：          　　（1）业主预约---见面洽谈，进行前期的设计咨询，沟通设计风格、经营理念、产品信息、行业信息、---格局、投资预算等。          　　（2）业主确定设计意向，交付设计定金1000/2000元（后期抵入设计费，定金不退；异地项目定金翻倍），约定时间后进行现场勘测，同时业主需提供原始建筑cad电子版图纸。          　　（3）根据现场勘测及cad建筑图，核算设计面积及费用，签订设计合同，同时业主需按设计费总额的60％支付首期款后（含抵入的设计定金），设计团队开始进行平面规划设计，包括建筑格局改造、功能空间定位、装饰手法定向、色彩定位、材质定位、机电设备定位、水电设计定向等，并按期做出平面规划提案。          　　（4）待平面规划提案经业主签字确认后，需支付30％设计费中期款后方可进行效果图深化。          　　（5）效果图深化包含：风格视觉效果深化、材质搭配效果深化、陈设效果深化、灯光效果深化。深化完成的效果图经业主签字确认后，需另支付10％设计费尾款后方可进行施工图、水电图的设计。（空调/新风及消防图纸由专项设计及施工方完成）          　　（6）意设计拥有设计及施工双---，可承接1500万元以下的设计及施工服务。业主如需意设计配套施工，设计会提供不定期的现场---服务直至项目竣工；如业主聘请其他施工团队，意设计将提供一次性现场设计交底和四次（水电、木工、瓦、油）现场---服务，并在重要工程节点进行---指导。期间双方可约定外出协助选材服务（两次），及通过---方式进行搭配采购。          　　（7）现场---服务---于沈阳行政区域内或由意设计施工的异地项目。异地非意设计施工项目，如需现场---服务，需加收20％远程服务费，同时差旅费由甲方承担。          　　「双方基本权利」          　　1.双方已签订设计或施工合同后，意设计不接受业主以不使用图纸为由，要求减免设计费。          　　2.双方已签订设计合同后，由于业主自身原因，中途要求终止设计合同或造成合同无法继续履行的，已经支付的款项不予退还（含设计定金）。          　　3.为不断提高意设计及施工标准，赢得市场口碑和认可，项目竣工后，请业主同意意设计优先进行落地效果拍摄用以宣传，意设计也将附赠业主电子版实景照片一套。          　　「施工合作说明」          　　为保证设计呈现率、工程品质及施工进度，合作进行施工形式首推两种：          　　1.业主与意设计签订施工合同，由我公司全程负责和协调进组织施工。          　　2.业主聘请其他施工团队，必须有项目经理或专职监理组织施工。若业主聘请非专业施工队或装修散工来施工造成的返工、擅改设计、价格---、质量粗糙、工地脏乱差、拖延工期等问题，则与意设计无关。          　　3.除整体大包项目外，半包主材由业主自行购买或由意设计协助业主选材。          　　「意设计施工说明」          　　1.施工合同实施半包/全包的施工方式（中途甲方更改方案不含在内），意设计不会低价签单，也不会制造价格---，以品质及诚信为先。          　　2.为保证施工品质，顺利实现设计方案，意设计拥有经验丰富的施工团队，由专人全程监管施工流程。          　　3.双方签订施工合同后，支付60％的施工首期款；瓦工施工完成后支付35％的施工中期款；工程竣工验收合格后支付5％的施工尾款。          　　4.双方签订施工合同后，由于业主自身原因，中途要求终止施工合同或造成合同无法继续履行的，业主应及时通知意设计办理合同终止手续，同时向意设计支付已完工的工程款项。          　　5.意设计机构提供详细的施工预算，同时提供施工材料的品牌及型号清单，竣工验收单及保修单。施工项目保修期限为从竣工之内起至三年。          　　6.公司提供电子版水电完工照片一套。          　　「特别声明」          　　1.设计著作权、图纸版权及作品发表权归意设计机构所有。          　　2.以上未尽事宜以设计合同及施工合同为准。$$$$朱经理$$$$4001314920$$$$18740084727$$$$辽宁 沈阳$$$$沈阳市铁西区北二东路12号唐轩中心2126室