营口市鲅鱼圈区熊岳镇顺诚苗木经销处$$$$辽宁省营口市鲅鱼圈区熊岳镇顺诚苗木经销处位于辽宁渤海之珠-鲅鱼圈，苗圃自2006运行以来，坚持诚信经营的原则，赢得了各地客户的赞赏和信任，业务遍及辽宁，黑龙江，吉林，内蒙，新疆，河北，山东，山西，西藏等省市，产生了很大的社会效益和经济效应。苗圃运行以来，一直走高速信息化发展的道路。公司本着“诚信经营，质量---”的经营态度，获得了所有顾客的认可！对于未来的发展，我们也将一如既往的本着“商道即人道”的原则服务于全国各地的新老客户！同时，我们真挚感谢在基地发展过程中给予我们支持与厚爱的各位老朋友！更欢迎有意和我们建立合作关系的各地朋友前来考察和指导工作！我们将以东北人的热情和豪放让您高兴而来，满意而归！下面为大家推荐的是我苗圃基地的部分自产的果树及绿化苗品种。希望各农商户朋友前来订购考察。保护地（兼陆地）桃苗：中油五号油桃，中油四号，126号油桃，千年红，中油十二，早油王，立春，水蜜，黄桃，春雪，九号桃，十四号桃等，中油八号。葡萄苗：金手指，美人指，红提（红地球），青提（白鸡心），藤稔，黑蜜，夏黑，摩尔多瓦，冰葡萄，奥古斯特，维多利亚，贵妃玫瑰，巨峰，超级无核，京亚，巨玫瑰，克伦生等品种，葡萄砧苗，贝醇。贝达及枝芽.苹果苗：矮化寒富苹果，鸡冠，红将军，噶拉，国光，乔华矮化寒富，澳洲青苹，黄元帅，海棠苗.樱桃苗：美早，红灯，萨米脱，特早红，樱王，拉宾斯，乌克兰，樱桃实生苗。核桃苗：香玲，圆丰，新疆薄皮，辽河1号，中林1号，8518等。梨苗：黄金梨，丰水，新高，水晶，新世纪，爱当梨，苹果梨，尖把梨，南果梨，金丰梨等。李子苗：黑宝石，黑琥珀，安哥诺，布朗李，秋红李，盖县大李，蓝宝石等。枣树苗：枣苗：雪枣，梨枣，冬枣，沾化枣，朝阳大枣。杏苗：红丰，新世纪，金太阳，雪杏，串枝红等板栗苗：金丰，石丰，海丰，沂蒙短枝山楂苗：大金星，小金星，大棉球，大五岭等种子：苹果种子，核桃种子，樱桃种子，花椒种子，海棠种子，杜梨种子，枣种子，山梨种子，毛桃种子，黑山樱种子，山杏种子，山定种子等。绿化苗；香花槐（1-5年生）及根，107，108速生杨，水腊，连翘，紫叶李，垂柳，丁香，沙地柏,紫叶小檗，银杏，榆树，锦带等，以上苗木全国保湿邮购，对于购苗者栽培发现假苗或死苗，经核实后---赔一并给与一定赔偿.兼营以上各品种小苗毛桃苗樱桃实生苗李子实生苗,苹果实生苗山丁子山杏苗等。品种苗木，以较高的信誉赢得了市场，以品种齐全、规模大而闻名全国，苗木销往各地得到用户好评，为农业开发，农民致富创造了良好的条件，来我处咨询，引苗、引种、引接穗、技术培训，凡于我基地发生业务关系．均通过法律公证。由于我处跟外界缺乏信息联系，客户少，使本县苗木价格低于其他苗木区15-20%。为使我场苗木走向市场，有待广大客户前来视察定苗。联系电话：18741796456联系人：佟德辉微信号；18741796456联系地址：辽宁营口鲅鱼圈区望儿山村$$$$佟德辉$$$$18741796456$$$$18741796456$$$$辽宁 营口$$$$辽宁省营口市鲅鱼圈