新乡市百年邻家商贸有限公司$$$$                    　　新乡市百年邻家商贸有限公司是一家多年经营的---水果店，主营---新鲜水果，进口红酒，进口零食，精品干果，现特推出优质加盟服务。　　　　到一个城市，开一家温暖的小店，等待着遇到一些温暖的人，这应该是很多人的梦想吧！它可能是一家散发着浓郁香气的咖啡小馆，它可能是一家鲜花环绕的花店，它可能是一家飘出甜甜味道的面包店……在只属于自己的小天地里温暖的享受。邻家果铺就是这样的一家温暖的小店，它以亲切健康生活化的品牌形象，致力于传达从美味到舌尖乃至心灵的美好体验。　　邻家果铺创办者岳振鸿从事商场管理多年，2003年开始涉足水果行业，他凭着多年对水果行业的了解和热爱，2009年，创办了---家水果专卖店，以清新、优雅的购物环境，---、大气的购物氛围和专业、热情的用心服务赢得广大顾客的信赖和赞赏。2013年邻家果铺新乡市和平路店开张营业。　　邻家果铺有专业的进货团队和货品配送车，严格按照国家标准甄选无污染、无公害、绿色有机新鲜水果，以北京、上海、南京等大城市的---进口商品和---与多家水果产地供应商相结合的进货模式，确保日日有鲜货，月月有新品，商品涵盖各种进口水果、各种国产水果、进口红酒、干果、各种进口食品和饮料等800多种，影响和带动了辉县乃至新乡地区水果和各种进口红酒、干果食品饮料行业的发展，成为真正意义的精品商超经营典范。　　邻家果铺不仅仅是一家水果店，更是一种回归自然、健康、简单、爱生活的处世态度。专业真诚，传播美味是我们邻家果铺始终如一的的追求。我们将不断改进、学习，将“新鲜、营养、健康、美味”的水果带给热爱生活的人们。爱健康，爱美丽，爱上邻家果铺。　　我们的铺子2015年开始加盟了。岳振鸿先生提出了我们的加盟理念：把热爱生活的人带进这个行业，引领他避开一些弯路，绝不以各种方式控制我的加盟同事。　　我们的口号是来吧，朋友，跟着我们一起去水果的产地订货吧！$$$$王彦茹$$$$0373-6666878$$$$18749141314$$$$河南 新乡$$$$辉县市共城大道邻家果铺