赤峰市立方塑业有限公司$$$$24小时专业---：18604763343.18747130343.17073143333朱志国 　---赤峰市立方塑业有限公司创建于2010年初，坐落在---自治区赤峰市文钟镇工业园区，拥有国内先进的高速锥形双螺杆挤出生产线28条，具备年生产能力聚氯管材8000吨，聚管材4000吨，配套管件300吨，还有百万亩节水灌溉器材的供应，通过了iso9001体系认证，iso14001体系认证，是塑料加工工业协会会员，水利部农村饮水中心重点推广单位。  　公司贯彻以人为本的理念，注重员工素质，以可靠的产品，优质的售后服务赢得广赐户的支持与信赖，赤峰市立方塑业有限公司全体员工以创新求实的精神，向节水行业奋进发展。---赤峰市立方塑业有限公司在赤峰市主要生产销售hdpe大口径排污管、hdpe硅芯管、hdpe双壁波纹管、mpp电力管、pert地暖管、pe给水管、pe过道顶管、pe三色管、pvcc电力管、pvcm给水管、pvcu低压输水灌溉管、pvcu给水管、pvcu排水管、pvcu栅格管、pvc双壁波纹管、玻璃钢管、钢带增强聚螺旋波纹管、建筑用pvcu电工套管、梅花管、热浸塑钢管、碳素螺纹护套管等。 　---赤峰市立方塑业有限公司主营赤峰管材，赤峰给水管，赤峰排水管，赤峰波纹管，赤峰排污管，赤峰钢带管，赤峰农田灌溉管，赤峰塑料管，赤峰梅花管，赤峰pe给水管，赤峰pe排水管，赤峰pvc给水管，赤峰pvc排水管，赤峰管材管件，赤峰打井管，pe管材，pvc管材，电力管材，穿线管材，排水管材，灌溉管材，双壁波纹管材系列产品。公司拥有先进水平的生产线上百条，年生产塑料管材、管件五十万吨以上，欢迎来电。$$$$朱志国$$$$18604763343$$$$18747130343$$$$内蒙古 赤峰$$$$松山区水泉工业园区