河南三特钢铁有限公司$$$$河南三特钢铁有限公司，是一家集钢材销售、切割配料、深加工、为一体的企业。公司经营地址为郑州市，下设业务部、财务部、切割加工部、物流运输四个部门，宽厚钢板库存充足，满足客户各个规格的需求，可切割加工成品，半成品，交货期快。自公司成立以来，始终坚持以质量为重，以信誉为上，信守“百炼成钢诚信天下”的企业精神，秉承“诚信、务实、创新、---、共赢”的经营理念，截止目前公司经营舞钢、安钢、包钢、武钢、首钢、宝钢、新余、南钢、济钢、湘钢等国内钢厂的产品，多年以来与钢厂保持着长期稳定的业务关系，公司主营锅炉及压力容器用钢板、低合金高强度钢板、耐磨钢板、耐腐蚀钢板、桥梁用钢板、高层建筑结构用钢板、合金结构钢板、模具用钢板、碳素结构钢板、造船及采油平台用钢板、复合钢板、高强度高韧性钢板、油气输送管线用板、耐腐蚀钢板、复合钢板等12大类、舞钢抗氢crmo钢，焦炭塔用临氢14cr1mor钢板?,气化炉用临氢sa387gr11cl2钢板,加氢反应器用2.25cr-1mo钢板，大厚度抗氢12cr2mo1r（h)钢板，临氢2.25cr-1mo-0.25v钢板，抗氢耐腐蚀q345r（r-hic）钢板，（h）临氢15crmor（h）钢板，低温压力容器用09mnnidr钢板，美标容器板sa516gr70系列钢板。$$$$小魏$$$$0371-55600185$$$$18749015883$$$$河南 郑州$$$$郑州市金水区37号银丰商务A座626室