内蒙古日硕科技有限公司$$$$          呼和浩特市日硕科技有限公司是一家以产品开发、设计、生产为核心，业务涵盖各种钢结构岗亭，移动卫生间的大型企业。公司广泛服务于工厂、办公大楼、---智能小区、酒店宾馆、学校、部门等各个领域，公司自成立以来，已经完成了数项工程的施工任务，并以优良的施工质量，受到了广大用户的好评。公司的经营理念是：“只要承建一个工程，就要在客户中建立一个口碑”。对我们来说，“认真做事，诚信做人”是公司生存和发展的永恒主题。     公司下设工程部、设计部、售后服务部、采购部、综合部、财务部，各部门竭力发挥自己的优势，通力合作，整合优势的产品，提供质的服务，做最放心的工程！公司优势在于售后服务支持力度大；施工经验丰富；上游供应资源齐全；方案设计专业；公司管理规范，能满足各企---对岗亭的高标准要求。     本公司汇聚了本行业大批高素质、高技术骨干，凭借科学的管理方法和团队服务，力争在安全防范配套设施领域，打造一个的，值得拥护的品牌。      公司始终坚持：工艺、客户优先、同业争先的经营理念。以诚信经营、科学发展为合作伙伴提供：专业、---、全面的服务。      “日硕人”正努力沿着未来创新的道路，不断开拓进取，不断超越自我，不断为客户创造任何真正价值。本单位将以“务求于实”的立业精神，本着“信誉，客户至上”的职业宗旨，建筑“符合客户要求，赶超时代步伐，低价位高水平”的岗亭工程来回报广大客户。      企业宗旨：打造行业内的企业；      经营理念：为客户及合作伙伴提供优质的产品；      产品理念：精益求精，优化完善；      价值理念：为客户及合作伙伴创造更多的价值；      服务理念：始于客户需求终于客户满意。      内蒙古自治区呼和浩特市---区     （呼和浩特市局交通支队章盖营中队东隔壁）$$$$赵经理$$$$18748190686$$$$18748190686$$$$内蒙古 呼和浩特$$$$内蒙古呼和浩特市玉泉区章盖营村日硕岗亭厂