嘉兴市科力电子有限公司$$$$嘉兴市科力电子有限公司是一家专业从事电子汽车衡、电子小地磅、皮带秤、料斗秤、叉车秤、电子吊秤、料罐秤（称重模块）、自动配料系统、无人值守智能称重系统、自动过磅一体机、称重传感器、称重仪表等各种称重设备的销售、安装、维修、调试一体化技术服务的公司。公司坐落在风景秀丽的国家历史文化名城，党的诞生地，长三角中心---，有着鱼米之乡之称的浙江省嘉兴市。优越的地理区位，交通便利，离周边杭州、上海、苏州、宁波等地均不足百公里，使得公司拥有---的售后效率，受到广大客户一致好评。公司立足嘉兴，辐射江浙沪，本着信誉---客户至上的经营理念，拥有专业的技术团队，致力于为客户提供优质的产品、合理的称重方案、贴心的售后服务，让客户买的放心用的舒心，解决客户的后顾之忧。自12年公司创立，前身系凯力衡器，至今逾十余年的摸爬滚打，从最初的蹒跚学步，到如今的阔步前行，这期间少不了广大客户朋友的支持和社会各界人士的帮助，以及公司自身经历了风雨洗礼和艰苦卓绝的努力，终于一步步成长起来。如今客户遍布上海、苏州、盐城、杭州、嘉兴、绍兴、湖州、宁波、金华，并承诺江浙沪地区24小时---，两小时到达现场，急客户所急，供客户所需！欢迎广大新老客户来电咨询洽谈。合作共赢，共创辉煌！$$$$刘斌$$$$18757320878$$$$18757320878$$$$浙江 嘉兴$$$$浙江省嘉兴市南湖区南溪西路2518号3楼