栢尔斯道弗紧固件贸易（上海）有限公司$$$$栢尔斯道弗紧固件贸易（上海）有限公司作为德国beiersdorf在亚洲地区投资成立的---家全资子公司，成立于2015年。我们秉承德国总部对产品质量的一贯苛刻要求，致力于为中国企业提供德国品质的不锈钢紧固件和特种紧固件，并为中国企业提供定性化的连接技术解决方案。beiersdorf上海作为集团在亚洲地区的业务中心，我们的使命主要有亚太地区的采购中心和销售服务中心。作为集团在亚太地区开发与维护各类供应商，并为总部采购高性价比的紧固产品。作为集团在亚太地区的销售服务中心，我们接手了集团在亚太地区的全部业务关系，服务所有亚太地区的历史客户，于此同时我们还负责开发中国市场的工业客户。把德国及欧洲的高品质紧固件带给我们国内客户，是我们给中国企业---的礼物和beiersdorf上海的使命；同时为了更好的服务国内客户，我们也会在国内本地化部分产品，以满足客户对交期的要求。beiersdorf上海的管理团队成员，都具有8年及以上在欧美外资企业的工作经验，我们具有全球化的工作视角和团队工作的思维模式，更能懂得客户的需求，更能为客户提供切实可行的解决方案。期望我们团队的智慧，能够给您平常的采购工作提供实际的帮助。beiersdorf上海依托于德国总部强大的研发与技术实力，我们可以为中国客户提供全面的技术培训和专业的技术咨询意见；同时我们还在中国建立了完善的仓储物流中心，以及设备齐全的检测实验室，期望为我们的客户服务提供坚实可靠的保障。我们相信，只有---的原材料，---的生产设备、---的技术、完善的检测流程及齐全的检测设备，才能生产出---的产品，愿我们能在中国成为您长期的合作伙伴。$$$$张先生$$$$021-3802286802$$$$18756967785$$$$上海 上海市$$$$上海市浦东新区宣桥镇宣夏路518号