扬州环昌市政工程有限公司$$$$扬州环昌市政工程政管道清洗公司15995136055。环昌市政管道清洗公司15995136055 公司成立于2006年8月，注册资本金1860万元，公司主要从事市政管道清淤工程、市政管道检测、市政管道非开挖修复、箱涵清淤、管渠清淤、水渠清淤、市政排水管道养护、工厂污水管网养护、市政道路建设等工程项目建设，公司拥有批准的房屋建筑施工仔包一级---，并具有市政公用工程施工仔包二级、建筑装修装饰工程专业承包二级、土石方工程专业承包二级以及地基与基础工程二级---。疏通部；专业高压清洗市政管道环卫抽粪疏通管道1. 长期积存结果：植物油脂、动物油脂、粪便等粘稠物流进管道，粘在管道内壁上，形成垢体；头发丝、破布条、装修残渣、铁---、微生物繁殖都会在管线内壁上形成垢体。以上的物体排放，无疑是成垢的重要原因，并随着楼宇存在时间延长，流通不畅或堵塞加重趋势。　 2. 清洗手---后：传统的解决堵塞问题的方法，竹片（钢片）和疏通机疏通，以上两种手段，只能解决污水在管中一时流动，而不能从根本上解决堵塞问题。二、房屋维修部1、屋面防水补漏：各类建筑屋面墙面防水、钢结构屋面防水、彩钢板防水、混凝土、玻璃、各种金属质、各类瓦屋顶防水。2、外墙防水防潮：外墙立面、圾面、板缝、窗边、窗户缝、外飘窗等防水和外墙砖防水、混凝土构件防水、外墙裂缝防水维修工程。3、室内厨卫间防水堵漏：采用新技术不砸砖防水和传统砸砖防水技术相接合。4、地下室防水防潮：地下室漏水、隧道漏水、地下人防漏水、地下停车库漏水防水。5、特殊建筑物和部位的防水：如桥梁、水池、水塔、消防池、游泳池、采光棚、室内花园、内墙、外墙等防水堵漏，渗漏，补漏工程。三、空调维修部简介：从事安装维修空调工作15年，有高空作业证，有面包车托运，东西区各有分点，方便市郊区服务。一：空调维修空调安装、空调移机、空调维修、空调加氟、空调拆装、空调回收、以旧换新、二手空调出租---、中央空调维修保养等。专业人员，专业服务。全城连锁，服务及时.二：空气能热水器、太阳能热水器、电热水器、燃气热水器维修、冰箱、洗衣机、电视。三：水电安装维漏水漏电、跳闸电线老化、电灯不亮等。$$$$刘斌$$$$18752723365$$$$18752723365$$$$江苏 扬州$$$$凤凰新村120号