山东宝格装饰工程有限公司$$$$山东宝格装饰工程有限公司(http://www.baogegeduan.com)是一家专业从事新型室内固定隔断（玻璃隔断,办公隔断,高隔间）和活动隔断（移动隔断,酒店隔断，会议室隔断，宴会厅隔断，宾馆隔断），高隔间铝型材销售、设计、安装施工与售后服务于一体的专业公司。承接山东省、江苏省各地市隔断系列产品设计安装，独特的品牌优势让你我合作有保障！质优价廉的成本和---的服务优势致力于给您实惠。与其在别处仰望，不如与我们比肩！主要经营范围：玻璃隔断,玻璃隔断墙,玻璃隔墙，玻璃隔断门，办公隔断,办公室玻璃隔断，高隔间,高隔间铝型材，活动隔断，活动隔断墙，活动屏风，移动隔断墙，酒店隔断，会议室隔断，宴会厅隔断，屏风隔断。隔断设计,隔断效果图，隔断装修效果图,玻璃隔断效果图,屏风隔断效果图。            主要施工区域：济南玻璃隔断,青岛玻璃隔断,淄博玻璃隔断,枣庄玻璃隔断,东营玻璃隔断,烟台玻璃隔断,潍坊玻璃隔断,济宁玻璃隔断,泰安玻璃隔断,威海玻璃隔断,日照玻璃隔断,莱芜玻璃隔断,临沂玻璃隔断,德州玻璃隔断,聊城玻璃隔断,滨州玻璃隔断,菏泽玻璃隔断,连云港玻璃隔断，徐州玻璃隔断，淮北玻璃隔断，宿迁玻璃隔断，淮安玻璃隔断，盐城玻璃隔断，蚌埠玻璃隔断，合肥玻璃隔断，淮南玻璃隔断，宿州玻璃隔断，亳州玻璃隔断，泰州玻璃隔断，镇江玻璃隔断，南京玻璃隔断，滁州玻璃隔断，商丘玻璃隔断各地区办公室隔断,玻璃隔断，高隔间，百叶隔断设计、生产、安装。公司拥有专业空间---和技术精湛的施工队伍,上门设计安装。宝格隔断在山东、江苏省市都有工程案例可以供参考，也可以根据客户提供的装修设计图施工。 1.实力厂家 多年玻璃隔断经验。 山东宝格玻璃隔断公司拥有先进的玻璃生产线、铝合金型材数控加工设备，建立了标准化厂房。年产各种规模办公隔断数十万平方米。宝格汇集了大批老牌室内---和---安装---，可根据客户的需求，提供定制玻璃隔断服务。高素质的专业职工团队和先进完善的技术装备使我们的产品---，服务近乎完美，承诺更加可靠。 10多年来，先后为各个大中小型办公室、、写字楼、---、---、医院医疗机构、院校机构、培训机构、---、交易---、酒店会议厅等做过玻璃隔断、活动隔断工程。我公司顺利完成了多个大型项目及大型工程，并获得开发商、业主及监理方的高度评价 2.精选优质原材料 绿色环保 铝型材选用符合国家标准的一级材料，厚度达标、安全牢固、不易变形、掉色；玻璃采用统一精磨钢化玻璃、安全耐用，环保安全 3.测量准确，设计合理，预算精准 山东宝格玻璃隔断不仅能为您提供对玻璃隔断的---咨询服务，更能结合您的工作环境、条件和公司形象以及财务预算方案，向您做出周全而合理的建议，以满足您的计划要求。---根据产品结构，设计图纸，预算材料，作出准确报价单，十多年玻璃隔断生产制造研发经验，为你的选择提供了无限可能 。 4.贴心服务 让您售后无忧 山东宝格玻璃隔断以客户为中心，始终保持优质的服务，满足客户的要求，急客户之所急，想客户之所想，品质精良，配送准时，安装精细，售后服务完善。 山东宝格玻璃隔断的团队诚信、热情、专业为客户真诚服务，不断为客户创造市场价值。我们是一个年轻有冲劲的企业，是一个人性化的企业。所有工程，都有专业的售后服务团队，时刻响应服务请求，及时解决客户需求。 未来我们将坚定不移的秉承“勤奋、节俭、---、求新”的企业文化，不断改革、不断创新，以---秀的人才和产品服务于社会和企业。欢迎新老客户亲临指导，来电洽谈！$$$$刘经理$$$$18754928222$$$$18754928222$$$$山东 临沂$$$$临沂市兰山区