山东高速生物工程有限公司$$$$特地品牌上市之初，即以&amp;ldquo;创领---巴氏奶&amp;rdquo;为战略定位，致力于为济南市民提供地道、新鲜、安全的好牛奶。 特地牛奶能够在短短的一年屡获嘉誉，离不开其独有的、高标准的九大优势。 1、 无污染，高度现代化的自有牧场 法国设计，远离城市，山东高速在济南市济阳县独资兴建可容纳5000头奶牛大型无污染绿色牧场，占地700余亩，现拥有千余头奶牛的奶源基地。 2、 国际化福利牛舍，科学饲养环境 特地以国际化福利牛舍标准，为奶牛营造舒适的卧床，宽敞的运动产地，自动化饮水设备。科学现代的饲养环境，保证奶牛高标准健康成长。 3、 进口纯种荷斯坦奶牛 特地所有奶牛，均引进源自新西兰纯种优质的荷斯坦奶牛，喂食由营养师搭配的全混日粮，奶质高、口感好、味道正。 4、 全混日粮(tmr)工艺 特地奶牛的饲料实行数据化营养，引进瑞典的全混日粮(tmr)工艺设备，科学的饲料配方，保证奶牛饲养的营养平衡。 5、 国外进口设备，卫生安全可靠 采用以色列阿菲金自动挤奶设备，可自动识别牛奶身份、准确计量、自动称重，并能自动检测每头奶牛的卫生状况和牛奶营养成分数据分析，及时掌控每滴牛奶的健康与安全。 6、 低温巴氏杀菌技术 特地牛奶特别引进日本低温巴氏杀菌技术，全程冷链生产，避免高温带来的营养流失，牛奶保鲜度高，---限度保有了原奶的营养成分。 7、 无任何添加 为了保证牛奶真正的原生态，特地不对牛奶进行任何的添加、删减或改变其营养结构，无防腐剂、添加剂、增稠剂、---。 8、 奶盒包装国际标准 特地牛奶全部采用---的&amp;ldquo;屋顶盒&amp;rdquo;包装，美国进口材质，清洁无菌，低碳环保。引进国外屋顶包自动包装机，电脑控制生产。屋顶盒能避免光线的折射破坏牛奶营养成分，实现 &amp;ldquo;保质、卫生、便利&amp;rdquo;。 9、 服务周到，高速送达 依托山东高速集团，特地牛奶建立了一套科学周到的&amp;ldquo;高速送达&amp;rdquo;服务体系，从挤奶到餐桌，不超过24小时，全程冷链运输，---时间新鲜到家。$$$$孟丽$$$$0531-58568638$$$$18754186488$$$$山东 济南$$$$山东省济南市历下区环山路80号