苏州九门寨餐饮管理有限公司$$$$                   九门寨餐饮联盟是一家专业从事餐饮---的餐饮连锁机构，同时也是中国餐饮较早的一批开始从事特色餐饮---培训的培训机构。通过向学员们传授特色餐饮技术的方式，来帮助那些有着高度创业热情的---们。    经过长达四年的基础沉淀，2014年九门寨实业投资有限公司（九门寨餐饮联盟）注册成立，公司成立以来，秉承：“赚合理利润，做长期生意，先做人后经商”的企业精神，用心经营。历经几年迅猛发展，公司旗下拥有品牌"九门寨石锅鱼" 、苗三妹（柴火鸡）、渔来渔旺（特色烤鱼）。现九门寨餐饮---已成为家喻户晓的特色餐饮连锁品牌。养生石锅鱼    自“九门寨”启航之日起，我们就信奉“先做人，后做事”的理念。在经营活动中，我们与客户坦诚相见，始终坚持并传递这一种：“赚合理利润，做长期生意，交真心朋友，留住客户，先做人后经商”的原则。    未来，九门寨要取得更大的成就，人才是我们核心关键的资源。我们要以成就员工为己任，坚持以人为本的理念；坚持用人成长、人尽其才，把合适的人放到合适的岗位上。并且，公司将搭建员工提升平台，使员工与公司共同成长。九门寨团队---的运营团队，全面的餐饮管理技巧，为加盟商节省每一分投资。---的厨师团队，精湛的烹调技艺，做出深受顾客喜爱的美味。---的客服团队，了解每一位顾客的顾虑，为顾客解决实质的问题。---的物流配送团队，强大的物流配送体系，朝下单、夕发货；全程一站式供货。$$$$孙海鸥$$$$0512-5283177$$$$18752856399$$$$江苏 苏州$$$$常熟市支塘镇淦昌路33-6号