滁州启源保温材料有限公司$$$$滁州启源保温材料有限公司是泡沫板材等产品专业生产加工的公司 ，启源主营产品：泡沫板，泡沫包装，外墙保温板等等。公司拥有完整、科学的质量管理体系。我厂的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。　　启源的宗旨：“质量好、客户至上、求实创新”，自公司成立到现在不断的开发泡沫产品，以合理的价格和优质的售后得到了各行业客户的好评，成为广大客户的合作伙伴。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。　　公司成立以来始终致力于可发性泡沫（eps）制品的推广，产品广泛用于各种产品精致包装，用于玻璃器皿、电子业、药业、冷藏保温隔离、 地板采暖、楼顶隔热等。　　您的满意，是我们永恒的追求，在以后的发展过程中，我们会不断的创新，恪守行业规范，凭借坚持不懈的努力，保证制造体系和质量保证体系的世界化。在工作的过程中，我们会重视每一个会影响到我们泡沫产品形象的细节性问题，想客户所想，为广大的客户提供更为优质的泡沫产品，从设备上来说，我们启源是滁州一家从事泡沫包装的正规厂家，我们会以本着先做人，后做事，以忠诚的客户服务意识为基础，向客户展示良好的我们形象；以高素质的服务队 伍向客户提供优质服务；树立以用户为中心的工作作风；建立完善的服务网络，向用户提供专业化、标准化、多元化服务；以优质的售前、售后服务水平来满足客户的需求。$$$$薛经理$$$$187-55008128$$$$18755008128$$$$安徽 滁州$$$$安徽省滁州市琅琊区九华山路19号