梁山德润二手设备购销有限公司$$$$梁山德润二手油脂化工设备购销公司位于名扬中外、风景秀丽的水泊梁山。北依黄河,西靠京九铁路,东临京沪铁路,京福高速,日菏,济菏高速贯穿全境,交通十分便利。我们一直致力于“客户满意”为我们的---目标。“开源节流、物尽其用,追求更高的性价比,为客户创造价值”是我们奉行的指导思想。梁山德润二手油脂化工设备购销公司成立于1998年,现已发展成为---大的二手油脂设备、化工设备调剂中心之一。我公司现货供应二手化工设备、二手化工厂设备、二手淀粉加工设备、二手酵母加工设备、二手玉米加工设备、二手饲料加工设备。现货供应二手化工设备主要有:二手卧式螺旋离心机、二手不锈钢列管冷凝器、二手卧式刮刀离心机、二手卧式活塞推料离心机、二手管束干燥机、二手流化床干燥机、不锈钢反应釜、搪瓷反应釜、不锈钢冷凝器、三足离心机、流化床干燥机、管束干燥机、淀粉离心机、蝶式分离机、卧式螺旋卸料沉降离心机、卧式刮刀卸料离心机、双级活塞推料离心机、厢式压滤机、板框压滤机、过滤机、工业洗衣机、双锥回转真空干燥机等等二手化工设备。现货供应二手饲料加工设备主要有:饲料环膜制粒机、饲料挤干机、饲料膨化机、饲料提升机、板框压滤机、破碎机等等二手饲料设备。现货供应二手淀粉加工设备主要设备有:445淀粉蝶式离心机、450淀粉蝶式离心机、455淀粉蝶式离心机、500淀粉蝶式离心机、不锈钢筛、管束干燥机、厢式压滤机、卧式刮刀卸料离心机、锥形磨等等淀粉加工设备。梁山德润二手油脂化工设备购销公司所售产品现货供应,货源充足,规格齐全,业务遍及全国各地。多年来,本公司始终坚持“信誉**,客户至上,以诚相待,薄利多销”的经营宗旨,产品销往国内二十七省市。本公司始终坚持“信誉**,客户至上,以诚相待,薄利多销”的经营宗旨,目前已发展成为国内---的二手化工设备市场之一。公司对所售设备重质量讲信誉,价格合理、免费运输、---服务、货到付款,并可对无技术的客户提供工程---,从项目的设计、安装、调试、确保所售设备正常使用。免去用户对旧设备的一切后顾之忧。我们将以---的产品,---的服务,---的信誉,---惠的价格为您事业成功助一臂之力,经理携全体员工竭诚欢迎新老客户前来考察选购设备$$$$王先生$$$$15166372925$$$$18753796363$$$$山东 济宁$$$$山东省济宁市梁山县拳铺镇