济南百粮酒水有限公司$$$$                         济南百粮酒水(酒业）有限公司坐落在美丽的泉城济南后花园，是山东最重要的白酒生产企业之一，保持自主酿造规模---的白酒生产企业之一，以经营自酿纯粮散装酒、瓶装酒及特色滋补酒为主，产销一体化的全国性联合公司，突出纯粮酿造、原滋原味。---白酒传统，利用现代科技工艺，以其先进的管理体系，专业的营销理念和队伍，高品质的产品和合理优惠的价格使公司在市场日益激烈的竞争中，始终处于引导消费的强势地位。公司以生态环境优越、独特的地质环境形成的天然矿泉水和优质的黄河红高粱为原料，辅以大麦、小麦、豌豆混合制曲，采用世界先进的酿酒技术和精妙绝伦的勾兑技术，南泉人用天生的聪慧、独有的执着、无懈的追求，打造着更完美的美酒，以传承和发扬中华民族的酒文化底蕴，敢为人先，以创造世界---的品质美酒为己任。位于世界---的中华母亲河——黄河滋润的土地上土壤肥沃、环境优美，且交通便利，为全国四面八方的客户、合作者提供了一条通往成功的金光大道。 凭借龙的精神，高起点严要求，几经磨砺强势占领市场，产品---大江南北，公司主导产品有四大系列：一酱香型系列以色清透明、醇香馥郁、入口柔绵、清冽甘爽、回香持久著称，它以优质高粱为料，上等小麦制曲，每年重阳之际投料，利用特有的气候，优良的水质，采用与众不同的高温制曲、堆积、蒸酒，轻水分入池等工艺，再经过两次投料、九次蒸馏、八次发酵、七次取酒、长期陈酿而成。 二清香型系列 以优质高梁为原料，，陶瓷地缸发酵，采用“清蒸二次清”的酿造工艺，具有无色透明、清香纯正、绵甜柔和、甘润爽口、回味悠长的特点，是我国清香型白酒的典型代表之一; 三浓香型系列采用传统泥池老窖工艺，配以现代人工老窖技术，具有清澈透明、窖香浓郁、醇厚甘润、余味悠长的独特风格 四芝麻香型系列采用高粱、小麦、小米、麸皮、玉米、大米六种粮食为原料，经过特殊工艺酿造技术，香味成分含量丰富，尤其是有机酸和含氮化合物，酒体的细腻、---、净爽芝麻香酒以其芝麻香幽雅细腻、口味圆润---，回味悠长的风格深受消费者喜爱。 五营养型系列以优质酒基，配制多种珍贵中药材，精心勾兑而成，其味协调醇和、药香浓郁、入口绵甜、回味无穷，符合国家标准，具有调节免疫功能。重技改，扩规模，重开发酱香、浓香、清香、芝麻香，随着人们生活习惯的不断改变，对饮酒习惯自然会从追求火爆，香浓上升到细腻、高雅，从而进入到文化消费时代，富有独特个性，饱含文化内涵，产品确保低而不淡、高而不烈、突出风格、绵净纯柔的特点，产品能体现温馨，细腻，浪漫而高雅的情调消费，是白酒消费的追求方向。$$$$管经理$$$$0531-82793958$$$$18754103088$$$$山东 济南$$$$山东省济南市仲宫