青岛海越机电科技有限公司$$$$               青岛海越机电科技有限公司创立于1996年9月，位于青岛北部汽车产业新城，前身是哈尔滨工业大学的校办产业，2004年改制为现企业，以研发制造逆变式---电源、工业自控设备、中高频感应电源和---自动化设备为主的高新技术企业。公司年生产各类焊机上万台，产品销往全国各地及越南、新加坡、马来西亚、印度、俄罗斯等部分海外市场。近几年，公司积极探索感应加热技术的市场应用，结合国内重装企业的特殊需求，在国内率先将中高频感应技术成功应用于核电、海工、电力、锅炉压力容器、汽车制造、工程机械、化工装备等行业，积累了丰富的技术研发经验，积极引导个性化技术定---务模式，已被国内大型及---型装备制造业所认同，成功完成上百项技术服务项目。     海越中高频感应加热设备用于工件的焊前预热、焊后消氢、焊后热处理、热套热拆、钎焊、透热、淬火等，基于用户个性化场景与特定工艺需求，进行---的方案设计；以提供优良服务为宗旨，呈递可靠的---及加热技术与系统。     青岛海越机电科技有限公司创立于1996年，位于青岛汽车产业新城，2014年由哈尔滨工业大学的校办产业改制为股份制企业，是以研发制造中高频感应加热电源和---自动化设备逆变式焊割电源为主的---高新技术企业。公司年生产各类工业焊机上万台，产品销往全国各地及越南、新加坡、马来西亚、俄罗斯、印度、巴基斯坦等部分海外市场。公司研发的逆变焊机采用先进的igbt软开关技术，荣获山东省科技进步奖、国家星火计划和中小企业创新基金支持项目，产品荣获青岛市---商标、青岛市---和山东省---等。公司积极探索感应加热技术的市场应用，结合国内核电、海工等重装企业的特殊需求，在国际上率先将中高频感应技术成功应用于核电、海工、电力、锅炉压力容器、汽车制造、工程机械、化工装备、船舶制造、光纤制造、通讯、家电等行业，积累了丰富的技术研发经验和现场调试施工经验，积极引导个性化技术定---务模式，打造产品整体技术方案提供+专业服务的行业品牌标杆。已完成第三代核电ap1000，华龙一号，高温气冷堆稳压器所有组件的预热、消氢和后热工艺案例。公司取得二十多项发明专利，并参与大型钢制容器（安全壳）热处理工艺评定试验验证和国家标准起草工作。公司现由二位博士带领的十六人研发团队已被授予青岛市级企业技术中心。     $$$$于$$$$18753277017$$$$18753277017$$$$山东 青岛$$$$山东青岛即墨区汽车产业 新城凤凰山一路一号