临沂固易商贸有限公司$$$$               临沂固易商贸有限公司是一家专业提供高强度pet塑钢带与配套的工业包装器材的企业。是国内专业的工业产品整体包装解决方案提供商，也是专业的工业产品包装器材供应商。公---期为工业制造企业提供pet塑钢带、手动打包机、气动打包机、电动打包机、免扣式钢带打包机、分离式钢带打包机、组合式钢带打包机、钢扣等工业包装器材。公---期专注于为国内外工业品生产制造企业提供---、安全、环保、低成本的工业包装解决方案。公司由一群充满活力、勇于实践、不断创新的高---的年轻人担当主力军，帮助我们的客户评估、分析产品需求，并提供有效的产品包装方案。自公司成立起，始终坚持“以人为本、技术创新、服务到位”的经营理念，全心全意为用户提供卓越的产品与贴心的服务。经过不断的努力、探索、创新和发展，公司现已成为国内专业的工业品包装综合解决方案提供商，并确立成为中国专业的工业器材供应商的战略发展目标。总经理携全体员工热忱欢迎海内外朋友光临,洽谈业务、我们将以“品质为先、诚信为基、市场为导、创新为魂”的经营理念,与你携手实现双赢、共创未来。塑钢带/pet打包带/塑钢打包带公司以“专业制造、品质卓越”的经营理念，面对日益激烈的市场竞争公司以“诚信敬业创新”为原则，把满足用户需求作为我们的服务宗旨。主营产品；打包带打包扣打包机气动打包机手动打包机进口打包带塑钢打包带进口20公斤打包带$$$$候庆亮$$$$0539-3999944$$$$18753999944$$$$山东 临沂$$$$山东省临沂市兰山区枣园镇侯家窝村