福建惠安富士熙和石业有限公司$$$$福建惠安富士熙和石业有限公司是一家从事墓碑雕刻的生产厂家。商铺网址：http://focusshare.cn.100trade.com 工厂地址位于石雕之乡福建惠安，熙和有员工300多人，面积3万多平方米，自有研发和设计人员，为客户定制---质的墓碑产品。公司产品有墓碑，骨灰盒和相关墓葬配套的石雕产品。富士熙和秉承中华墓葬文化的底蕴和契机，势必在墓碑行业中成为***者。企业文化共创：富士熙和坚持与社会、与员工、与客户实行共创机制。共赢：富士熙和竭诚欢迎社会、行业、团体及行业精英加盟，实现共赢，并将石雕产业与石雕文化艺术推向一个新高度。共享：熙和一词取义于英语"share",意为熙和平台与熙和人"共享"。产品定位福建惠安富士熙和不仅只是向世界人民供应石雕产品，同时在向世界人民传递石雕沉淀的美与艺术，更是在作为一个载体，坚守石雕文化的传承与创造。1、向客户提供千百年沉淀后的优质精细的传统石雕产品－－让客户享受历史沉淀之石雕文化与艺术。2、提供客户产品需求的方案设计与优化服务，并完成优质的产品生产、加工－－协助客户创新，为客户创造价值。3、结合世界区域文化进行传统石雕产品的文化、艺术融合、创新与创造，并完成优质精细生产、加工－－向世界人民及客户展示，石雕传统文化与艺术的同时，通过在石雕生产过程中对各区域文化的融合、创新，使石雕文化艺术更加丰富与饱满，同时让世界人民通过石雕产品，相互之间增进更多了解与融合。4、石雕产品的升华，建立石雕艺术传载平台－－石雕文化与艺术的再创造产品分类1、墓碑石碑类火葬碑土葬碑功德碑2、骨灰盒石雕类方形骨灰盒圆形骨灰盒3、配套石雕类佛像与神兽栏杆与石桌椅香炉与灯笼牌坊与石亭小配件联系人：席先生联系电话：187-5067-8080---http://---tombstone.com$$$$席雪辉$$$$0595-87286156$$$$18750678080$$$$福建 泉州$$$$福建省惠安县螺阳镇城南工业园区