福建亿汇鑫电子手工外发合作有限公司$$$$          福建亿汇鑫电子有限公司是一家专业从事电子产品生产，销售的贸易公司，是福建省百强电子产品出口生产企业之一。主要生产电子配件加工，计算器，开关，玩具等电子产品以及工艺品。公司品牌影响力，生产能力，国内外销售总量均为同行业名列前茅。威龙秉承着“让客户满意，为客户赢利”的宗旨，坚持采用先进的网络技术与严谨的管理制度，为加速企业全面电子化做着不懈的努力，福建亿汇鑫电子有限公司被国家评为aaa企业，并通过is09001 is09002认证。　　中国作为世界的“加工厂”，来自国外的订单源源不断，随着海外市场的不断扩大，为了及时完成订单，本企业决定将部分产品外发加工，并采用国际---行的“分流式管理”分散加工。特面向社会寻求有实力，讲信誉和具有廉价劳动力的单位，家庭或个人加工合作。联办分厂降低成本，互惠互利的双赢模式。　　为了更好地服务社会、服务企业、传播信息，我司已先后在国内成立了多家分公司，现面向全国诚招业务代理，区域代理，欢迎有志于信息产业的人士加盟合作。 始终以行业共同愿景为基础，本着为广大客户实现卓越价值、为信息产业缔造传世经典的崇高理念，引领电子科技未来。公司在奉行"以人为本"的原则，全面实施适合专业人才充分发挥的管理体制的同时，努力营造有利于共同发展的企业文化氛围。通过实现持久性的企业和员工共同发展，全力打造中国电子科技驰---。$$$$张经理$$$$0592-0000000$$$$18750902238$$$$福建 厦门$$$$福建省厦门市集美区