山东汇合环保有限公司$$$$          山东汇合环保科技有限公司是一家专注于废气治理的高新技术企业，公司主要业务领域为：大气污染---包括有机废气处理、无机废气处理、除尘脱硫脱硝等，目前公司拥有环保工程总承揽---，iso9001认证。联系人：任经理联系电话：187-546-722-77     山东汇合环保科技有限公司拥有先进和完备的生产制造设备，是山东省地区规模大的生产制造企业。本公司推出的环保设备属于环保设备产品，具备环保功能，产品具有操作简便，智能化、高性价比等特点，以需求群体作为主要销售对象，环保设备广泛的销售于山东德州乐陵;山东东营广饶县;山东菏泽成武县;山东济南槐荫区;山东济宁金乡县;山东莱芜莱城区;山东聊城东阿县;山东临沂河东区;山东青岛黄岛区;山东日照莒县;山东---东平县;山东威海荣成;山东潍坊昌乐县;山东烟台福山区;山东枣庄中区;山东淄博高青县，获得同行的由衷赞誉和业界的诚信口碑。     公司以“诚信为本，科技创新”为方针，为客户提供“优良的产品，优质的服务”是我们的经营宗旨。对客户精准评估废气数据、高品质高性能产品、高寿命低成本理念、高标准现场安装调试、专业售后维护团队、---技术指导，为用户提供更经济合理更完美的废气治理解决方案。联系人：任经理联系电话：187-546-722-77     $$$$任经理$$$$18754672277$$$$18754672277$$$$山东 东营$$$$山东东营广饶工业园