安徽拓强电气有限公司$$$$拓强电气有限公司是一家以技术创新为核心竞争力，致力于电力系统智能化产品集研发、制造、销售和技术服务为一体的高新技术企业。拓强拥有先进的计量检测设备，科学生产工艺，技术力量雄厚，现已开发生产的产品有远程预付费电表、gprs智能电表、远传智能水表、手机app---电表、导轨式电能表、单三相交流电度表、预付费分时电度表、多功能电表、多费率电度表、一卡通水电表以及各类多功能数显仪表等产品，产品性能可靠，技术先进，---国内外，得到了广大用户的一致好评。“优质的产品、---的技术、尽善尽美的服务”是我们的追求目标。公司制定新的生产制度和检测工艺，工人实行培训后上线，多项检测确保每一台产品质量过关。公司加强同国内外更多高新技术企业合作与交流，加强学习与创新，让企业的技术保持---的水平。同时公司组建完整的售前和售后服务，售前为客户制定合适的方案与产品推荐，售后提供完善的使用方法与问题解决方案，让客户与用户无后顾之忧！面对国家智能电网建设的发展机遇和挑战，拓强制定了新的发展战略规划，快速形成了系统化、规模化的生产模式。在新的环境中，努力创新经营理念，提高管理水平，完善市场网络，加---推广，加大资源整合，全面参与市场竞争，以极大的热情投身智能仪表产业。抓住机遇，不断的开拓创新！公司将继续秉承“科技创新，以人为本”的经营理念，以优质产品和优质服务与广大新老用户携手并进，开创共赢共荣的美好未来。$$$$何先生$$$$055182550055$$$$18756570938$$$$安徽 合肥$$$$安徽合肥市庐江高新经济开区磙桥路