厦门闽彩商贸有限公司$$$$厦门闽彩商贸有限公司是一家集设计制作、印刷、后期加工为一体的的专业印刷综合服务商，专为各大企---需求提供印刷订制。我们一直严格把好印刷品的质量关。目前公司主要分画册事业部、折页广告事业部、台挂历事业部三大职能部门。公司秉承“诚信、团结、求实、创新”的潜力精神,竭诚为客户服务。为客户提供高质量、---益、快捷方便的全面印刷解决方案。■业务范围：印刷精美画册、彩盒包装、包装盒、书刊杂志,说明书、报价单、海报、企业年报、手提袋、封套单页、宣---页、折页、信纸、信封、名片、入(出)库单、无碳复写、表格单据、纸杯、喷绘、挂历、台历、月历、周历、福字吊牌、年历撕历、吸塑挂历、无纺布袋挂历、对联、个性台历、专版台历闽彩公司台挂历事业部先后引进德国海德堡四色、五色、四开对开等多台印刷机及高精度ctp直接制版印刷系统，撑握了---印刷技术的同时也有完整齐全的后加工，全自动书本装订，纸张对表、粘盒、复切、过膜、上光、uv、凹凸、烫金等工艺.产品种类：挂历、台历、月历、周历、福字吊牌、年历撕历、吸塑挂历、无纺布袋挂历、对联、个性台历、专版台历等产品厂家直销。我公司秉承高品质的印刷服务理念,认真执行每一个印刷细节,为客户提供专业而热忱的服务,以智慧、热诚赢得客户对我们的依赖。$$$$廖树峰$$$$59269124$$$$18759269124$$$$福建 厦门$$$$厦门市湖里区嘉禾路392号