宁波鼎炽工贸有限公司$$$$宁波鼎炽工贸有限公司专业供应螺丝预涂防松胶（液体尼龙防松密封胶）提供螺丝涂胶加工服务现在广泛使用于螺丝防松处理的扣件预涂技术是美国及德国率先在世界上开发成功的，其中一种是以特殊技术使特殊的工程树脂粘附在螺牙上，利用工程树脂材料的反弹性，使螺栓和螺母在锁紧过程中通过挤压达到对震动及冲击的---阻力，解决了螺丝的松动问题。市面上螺丝防松处理有许多种，其中一种使用工程树脂的，一般有360度和180度两种沿着螺丝周边的被覆角度。螺丝防松处理基本上依使用的材料可分为二大主流；　　一种是用特殊的工程塑料及特殊的加工过程将工程塑料附着在螺丝牙面上,使螺丝在锁紧过程中工程塑料被压挤产生强大反作用力,增加螺丝牙间之摩擦力提供了对振动的---阻力,---螺丝松动问题。　　另一种防松处理是将特殊的化学黏胶预涂在螺丝上。该化学黏胶胶是一种高粘度，---，触变形可以预涂在螺纹上的密封剂，适合于自动涂胶。干燥后，该黏胶在螺丝表面上会形成固体体的涂层。本涂层在随着螺丝锁入螺母后会产生化学变化可将螺丝及螺母紧密的黏在一齐成为一体以防止松动脱落。螺纹表面经过防松处理大大增强了螺丝的防松特性。常用于会振动或移动场合的设备或用品上如汽车以及移动精密电子产品，如笔记本、手机等。$$$$陈先生$$$$0574-88059575$$$$18758406820$$$$浙江 宁波$$$$宁波市鄞州区诚信路850号