合肥方宇商贸有限公司$$$$     青岛吉之美成立于2004年，专注耕耘饮水净水设备与饮料电器领域逾15年，是集研发、生产、销售、服务四位于一体的大型制造企业，旗下包括青岛吉之美商用设备有限公司和青岛吉之美电子有限公司两个子公司，拥有“吉之美”、“吉宝”、“吉饮”等商标。    吉之美拥有雄厚的技术积淀，是三项国标及行标的起草与修订单位：国标《gb4706.36-2014家用和类似用途电器的安全 商用电开水器和液体加热器的特殊要求》修订单位、cqc3133-2011《商用电开水器节能认证技术规范》起草单位以及------轻工行业标准qb/t4270—2011《商用电热开水器》起草单位。 以“高起点、高技术、高质量”的三高战略为指引，吉之美现今已发展成为享誉中外具有丰富净水与制水经验的专业终端直饮水及饮料电器制造商，拥有“步进加热技术”“ice bank制冷技术”“iro智能净水技术”等自主核心科技，产品线涵盖商用开水器、商用直饮机、商用净水、校园温开水机及家用开饮机等领域，广泛应用于企---、商务写字楼、学校、银行、酒店、医院、机场、车站、宾馆等各行各业和家庭，产品销往国内280多个城市以及出口到北美、欧洲、澳洲、东南亚等国家和地区。吉之美将持续关注用户需求，自主创新，立足于15年积淀的制热制冷和净水核心科技，在万物互联新时代，致力于创新打造一个提供安全饮水一站式服务的科技型云物联平台。通过运用物联网+ai的技术，吉之美在行业内全新推出云智能饮水解决方案，构建以智能净水终端、远程智能管理、智能大数据为核心的三位一体智能饮水服务平台，为用户提供有好温度的好水，成为智慧饮水专家。我们的目标是开创中国商用饮水品牌时代，成为商用饮水综合解决方案提供商。在夯实中市场地位的同时不断扩大市场占有率，搭建全球化销售网络平台，并不断扩展产品线，逐步发展成为一家水电器相关的国际化大型专业生产企业。$$$$吉之美$$$$1875-5175377$$$$18755175377$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市蜀山区