浙江意米特电器有限公司$$$$意米特电器主营产品：油烟机、电磁炉、燃气灶、微波炉、蒸汽炉、保洁烘干机（消毒柜）、保温箱、净水器等厨房电器。emeet(意米特电器)是高品质欧洲厨房电器产品领域广受赞誉的制造商。意大利深厚的文化底蕴造就了意米特电器---天才的设计和创意，旨在优化产品功能的梦幻般的创新手法和---科技的运用，成就了意米特电器具有先锋意义的产品，诠释出意米特电器厨房产品特有的个性和内涵。全球---的家电杂志“appliancist”多次将意米特电器的创新视为厨房电器产品未来的发展趋势(homeappliancetrends)。2007年emeet(意米特电器)推出---性的展翼型油烟机flierhoods时，全球---权威的美国家电媒体-家用电器杂志“appliancemagazine”更是不惜以---性新闻（breakingnews）进行---。2012年意米特电器发布了集成油烟机产品，这是厨房电器产品领域的又一次---性创新，必将会对现代厨房电器产品的发展产生深远影响。意米特电器人非常认同英国作家约翰。拉斯丁的一句名言：没有劳动的人身是罪恶，没有艺术的劳动是野蛮。在产品中融入艺术和---，让产品更生动，更时尚，更尊贵，这是意米特电器人对完美产品的理解和追求。崇尚艺术，彰显品质的意米特电器产品而今已经成为许多精英人士品味生活，享受成功的象征。当然，意米特电器人坚信仅仅向市场奉献至上品质的产品是远远不够的，意米特电器人致力于为社会创造至上品质的完美的生活方式而努力。在向全球用户提供高品质emeet(意米特电器)产品和服务的同时，意米特电器还会应一些客户需求为其量身定做各种规格的厨房产品，使意米特电器产品在更广范围内为全球用户所共享。$$$$闻经理$$$$0571-82837992$$$$18757108628$$$$浙江 杭州$$$$浙江省杭州市萧山区衙前镇螺东路24号