义乌曹安塑胶有限公司$$$$                    义乌曹安塑胶有限公司，成立于2012年，我公司为各行各业提供专业的包装内衬包装材料服务，经过6年的不断努力及发展，已具有一定的规模及实力，现拥有一支技术精湛的包装行业技术团队，以卓越的服务品质，专业的技术支持，---的生产效率，为不同的客户提供优质的服务。我司主要生产产品：epe珍珠棉片材，ev---材，海绵片材，eva高发泡，epe异形管材，epe彩色材料，epdm片材，xpe卷材复合，彩色eva，eps片材；epe深加工，epe护角类，epe内衬，epe切片，epe粘合；eva深加工，eva内衬，eva粘合，eva切片，eva化妆品内衬，eva红酒类垫片；海绵深加工，海绵内衬，彩色海绵，高密度海绵，海绵深加工等。我们的目标是：通过专业的技术，快捷---的生产，经得起考验的质量，优质的服务，努力成为客户---的供应商，相信有您的支持我们会做得更好。我们的理念是：诚信为本，实力为先。我公司秉承客户至上，质量至上，服务至上的经营理念，以卓越的生产品质，专业的技术实力，优质的客户服务团队，保证客户在产品包装上的满意。我们的实力：公司拥有专业的接待团队，让您对前期的沟通达到快捷，---，满意的效果。拥有专业的---及样品设计人员，让您不需要花费时间和精力就能拿到满意美观的产品实样。拥有专业的生产队伍及优质的质量管控人员，让您不需要担心产品质量问题。拥有细心的售后人员，让您不管遇到任何的问题都能及时得到解决。公司有---4名，生产管理人员3名，售后人员及业务人员5名，一线生产工人20余人，公司司机及货车等都配备齐全，公司拥有现代化标准厂房面积1500平方米。义乌曹安塑胶有限公司的诚信，实力和产品质量获得业界的认可。欢迎新老客户各界朋友莅临参观指导及业务洽谈。$$$$曹经理$$$$0579-81329570$$$$18757890208$$$$浙江 金华$$$$浙江省义乌市江东街道南下朱b区3幢2单元401