合肥品冠智慧安防科技有限公司$$$$               品冠智慧安防，隶属于合肥品冠智慧安防科技有限公司。合肥品冠智慧安防科技有限公司是合肥荣事达电子电器集团有限公司旗下---品牌项目，也是荣事达集团的控股企业项目，该项目位于合肥荣事达第六工业园西侧，占地6000平米，整体投资8000万元。     荣事达品冠智慧安防，是荣事达集团跨越式战略发展的智慧家居类---项目，是名誉全球的中国航天集团的战略合作伙伴，也是中国智慧安防行业航天战略合作伙伴企业。荣事达智慧安防积极参与、支持国家倡导的“智慧城市”、“平安城市”项目规划与执行，通过荣事达自身强大的智慧云服务平台，串联智慧小区、智慧楼宇、智慧看护、智慧物联网、智慧车联网等强大的智慧安防运营与服务体系。     　　荣事达品冠智慧安防以技术为先导，凭借先进的”智慧家”防护理念，结合中国本土智慧安防的需求趋势，着力打造荣事达“智慧家”技术中心，多方位解决智慧小区、智慧家居乃至智慧城市的智慧安防和智慧看护需求与服务。     　在荣事达“智慧家”技术中心的全力支持下，荣事达品冠智慧安防创新设计智慧安防线下精准幸福体验系统-----“智慧家看护中心”，通过荣事达自身智慧安防云平台与“智慧家”技术中心的双向支持和服务，专为广大用户提供放心又安全的幸福防护，全力打造荣事达智慧安防---看护服务中心。$$$$张先生$$$$4001662008$$$$18756506362$$$$安徽 合肥$$$$荣事达第六工业园