诸城市九龙机械有限公司$$$$     诸城市九龙机械有限公司座落在有着“中国龙城 舜帝故里”之称的山东省诸城市。诸城人杰地灵、经济发达，是全国经济百强县，也是国家股份制企业改革期初的试点城市，机械制造业、轻工业特别发达，东临青岛，南毗日照，北倚鸢都潍坊，交通便利，环境优美，国道206线横跨南北，胶新铁路、青银高速贯穿东西，是全国乃至世界久负盛名的“食品机械之乡”。 公司业务涵盖了中小企业综合信息化服务的全服务链建立了行业内完善的5s信息服务解决方案。拥有有网络基础公司是集食品机械、环保设备的设计研发、生产制造、营销服务于一体的运营商，下设食品机械事业部和环保设备事业部两个运营部，已经形成了集原材料供应、产品开发、工艺设计、产成品检验、生产经营、储存运输、技术服务于一体的完善的公司运营体系，主要从事食品机械及污水处理设备的生产制造；产品可广泛应用于各种肉制品、果蔬制品、豆制品、奶制品、蛋制品、海产品、饮料制品、休闲食品、农副产品等食品加工行业;以及生活、印染、化工、食品、屠宰、矿藏等行业污水、垃圾的无害化处理和回用。        九龙人秉承“以质量求生存 以信誉求发展 以管理增效益 以服务赢天下”的企业方针，始终坚持“铭鉴细节，缔造品质”的产品理念。公司以市场为导向，重视产品结构调整，不断更新和开发新产品。我们将一如既往的奉行“沟通合作 诚信共赢”的经营理念，以精工优良的产品，与全球有识之士携手同行，一起---、呵护人类的健康事业！$$$$杨经理$$$$0536-6189557$$$$18753674111$$$$山东 潍坊$$$$诸城市龙都街道办大七吉社区南工业园