衢州市禾美广告有限公司$$$$               浙江禾美文化传媒有限责任公司原衢州市禾美广告有限公司成立于2009年，是一家在浙西地区---的综合性专业广告传媒策划设计制作发布公司。由设计团队、营销策划团队、业务拓展团队、发布安装团队，四个独立团组成。公司始终遵循以人为本的经营理念，取得了长足的发展。                   浙江禾美传媒自2009年创始以来，为浙西广告业注入了新鲜的血液，备受社会各界人士的关注和支持。公司由原来单一的高炮、小区广告部逐步发展成如今的四大团队，得到了广大客户的认可的---广告媒体。形成了以全案企划、vi系统建立、品牌策划及推广、大型活动策划、平面设计、虚拟场景设计、制作发布为一体的综合性广告公司。                                     浙江禾美文化传媒有限公司现有工作人员70人。设计团队人员20人、营销策划团队人员20人、业务拓展团队15人、发布安装团队人员15人。                     本公司对各部门工作人员进行定期与不定期的专业技能培训，学习---、广告的设计与制作、市场营销、公共关系学、社会心理学等与业务相关的知识，增强工作人员的业务能力，并不断地引进专业人才，提高业务人员对广大客户的服务水平。                                               公司业务范围：大型户外广告牌、企业cis导入、全案企划、vi系统建立、品牌策划及推广、大型活动策划、设计、制作、全国发布、为一体的浙西规模较大的综合性广告公司。      公司秉承“诚信、创意、发展”的理念，以“效率传播”与“无缝化”的沟通服务为保障，良好的服务意识和专业素养以及永不磨灭的创新精神，并通过创造“品牌附加值”为客户的品牌增加影响力。公司矢志于客户一道，凭借着富有成效的合作，立足现在，放眼未来，谋求更多更好的合作机会，已取得共赢价值。$$$$康经理$$$$0570-3035566$$$$18757001610$$$$浙江 衢州$$$$衢州市衢化路巨化立交桥下（广汇建材市场对面）