广州睿丰德信息科技有限公司$$$$广州睿丰德信息科技有限公司成立于2012年，2013年睿丰德以扎实的服务能力和销售业绩，获得业内多家主流厂商代理授权，2014年开始发展基于物联网的软件系统集成，2015年睿丰德开始致力于smt、pda移动作业、制造业质量追溯系统，2016年旗下软硬件产品在全国广泛范围得到用户选择。广州睿丰德信息科技有限公司是一家专注于rfid识别技术与管理软件集成项目的高新技术企业。广州睿丰德作为中间层桥梁，连接生产作业，现场数据采集与erp系统。主要从事于rfid固定资产管理系统、rfid设备巡检系统、rfid物流仓储管理系统、rfid档案管理系统、rfid生产质量追溯系统、rfid---物资管理系统、rfid图书馆管理系统和手机外呼系统及相关产品的销售、系统集成、开发与研制、电气化工程及城市地铁、轻轨工程的施工管理等软件的开发、销售及咨询，同时业务还涉及到综合技术服务、电子产品及通信设备、计算机软件的开发、销售、信息和咨询服务等领域。睿丰德扎实的物联网软硬件集成开发经验，为电子厂smt上料防错、汽车零配件生产质量追溯召回、银行押运、rfid珠宝---品盘点、rfid档案管理、rfid---赛事、rfid图书馆等实现了智能化管理。睿丰德的服务已经极大提升客户原有信息化系统的管控范畴，而且管控粒度上实现了精细化、可视化管控效果。客服总线：020-29010488售前支持：18102568586（田先生）企业微信：18102568586(微信号）客服qq：174349630$$$$睿丰德$$$$020-24010488$$$$18753920161$$$$广东 广州$$$$广州市黄埔区黄埔东路2801号景盛创意园d栋