合肥蓝杰环保科技有限公司$$$$合肥蓝杰环保科技有限公司坐落于合肥市高新技术产业开发区，公司是集科研、工程设计、施工、生产、销售于一体的专业环境污染治理企业。公司专业从事商用烟雾净化处理、油水分离设备、环境监测仪器等环保设备的研发、设计、生产及服务，与全国数十家科研院所建立了长期技术合作关系。公司以环保技术研究和应用为核心，逐步建立了技术研发系统、质量保证系统、市场营销系统以及决策支持系统，开创了一套较为完善和科学的经营管理体系。获得了“中国环境保护产品认证单位”、“安徽省高新技术企业”、“安徽省十佳污染治理企业”、“安徽省环保产业---企业”、“行业---等级aa---”等称号；并被全国质量万里行评为“全国产品质量过硬，服务满意放心品牌”、“行业应用---品牌”。公司主要产品有“静电式油烟净化机”、“复合烟罩式油烟净化机”、“隔油提升一体化设备”、“污染源实时监测系统”等系列产品，产品已获数十项---,并获得：中国环境保护产品认证---（ccaepi-ep-2015-046）、质量管理体系认证---（iso9001-2008）、环境管理体系认证---（iso14001-2004）和职业健康安全管理体系认证---（ohsas18001-2011）。公司团队行业十年的技术沉淀，对产品核心技术的钻研和对品质的苛求，使公司的技术始终保持在国内---水平。公司以“环境与人类共存、蓝杰与客户同在”为理念，以“质量和服务”为基础，配备有专业的售前、售后服务团队。先进的技术、优良的品质、完善的服务永远是我们不懈的追求，我们本着“专业成就卓越、品质铸就辉煌”的精神，向用户提供---、先进、优质的环保产品。目前公司研发和生产的产品，在全国各省市环保系统、商业综合体、连锁餐饮集团、高星级酒店及单位食堂得到广泛应用并已远销到东南亚国家，受到客户的一致好评。$$$$黄经理$$$$18756511302$$$$18756511302$$$$安徽 合肥$$$$合肥市长丰县岗集镇金岗大道