东莞市君桢研磨机械有限公司$$$$公司专业研发制造各种研发、抛光设施及研磨材料。公司延续---、德国、意大利的研磨抛光技术，以更专业的精神服务五金行业。公司以苛求的工作态度，对客户的需求进行完美性的研发。在研磨、抛光设备方面，我们不遗余力的做到更好，生产的全自动研磨抛光生产线、三次元振动研磨机、高速离心式抛光机、高速脱水干燥机、各类六角、八角滚筒研磨机以高性价比赢得五金行业的高度认可。研磨石、抛光剂对五金的研磨抛光效果起至关重要的作用，公司对研磨石、抛光剂投入了大量的人力物力，尤其是在不锈钢、锌合金研磨、抛光方面取得突破性进展。公司的销售网络遍布珠三角及内地各省，服务的行业有公司专业研发制造各种研发、抛光设施及研磨材料。公司延续---、德国、意大利的研磨抛光技术，以更专业的精神服务五金行业。公司以苛求的工作态度，对客户的需求进行完美性的研发。在研磨、抛光设备方面，我们不遗余力的做到更好，生产的全自动研磨抛光生产线、三次元振动研磨机、高速离心式抛光机、高速脱水干燥机、各类六角、八角滚筒研磨机干式溜光机、干式涡流抛光机以高性价比赢得五金行业的高度认可。研磨石、抛光剂对五金的研磨抛光效果起至关重要的作用，公司对研磨石、抛光剂投入了大量的人力物力，尤其是在不锈钢、锌合金研磨、抛光方面取得突破性进展。$$$$殷荣冰$$$$0769-82784982$$$$18758103670$$$$广东 东莞$$$$东莞市大岭山镇杨屋第三工业区大兴路148号