芜湖市姝洁市政工程有限公司$$$$宁波姝洁市政工程有限公司为您提供宁波管道修复。专业从事工业管道清洗，管道清淤，市政清淤，箱涵清淤，管道检测，冷凝器清洗，换热清洗，油罐清洗集于一体的工程服务公司。公司拥有一班服务热情技术精湛的技师.公司近期又斥巨资引进国外---的管道高压清洗设备，国际最近兴起的高压水射流清洗是目前国外使用最多的一项新科技.全自动机械油罐清洗单位、设备先进、技术---，无需进人、自动清洗、安全环保，主要从事油罐、轻油罐、化工罐、化工机械设备、冷凝器、输灰、输水管道、煤气管道、反应釜、锅炉、中央空调、大型油烟机的机械清洗和防腐业务。另我公司市政工程作业部，专业雨水管道清淤,雨水管渠清淤,雨水管疏通公司,清理疏通地下排水管道，清理排污管道，疏通雨水管道，清疏市政管道，清理明暗暗渠，疏通涵箱，沟渠疏通，清理渠道，疏通下水道，污水厂过滤池清理，沉淀池清淤，湖泊清淤,池塘清淤,水库清淤工程,市政管道清淤,污水站清理清淤,清洗微生物除臭,河道清淤疏浚工程,企业矿渣沉淀池工程,排水排污清淤疏浚工程,各项清淤疏浚工程.污水池清理，沉淤池清理，污水沉沙池清理，化污池清理，泥浆清理等各种清理疏通服务。我公司拥有先进的设备配合专业的人员，采用最专业的技术和方案彻底疏通清淤各种疑难问题。【服务对象】：市政环卫，物业小区，工矿企业，商场酒店，---等。$$$$何军$$$$13665539595$$$$18758384499$$$$浙江 宁波$$$$中山东路