江苏江河机械制造有限公司$$$$江苏江河机械制造有限公司座落在新长铁路、江阴大桥旁，工厂创建于1974年，经过历年的努力，如今已发展成为一家拥有四百多名职工，占地面积70000多平方米，建筑面积48000多平方米，生产潜力较大的中型机械设备制造企业，产品远销日本、马来西亚等国。由机械加工、铸造、特种铸造、总装、热处理、钣金、锻造和机修组成公司加工体系，配备了各种精良的加工设备，形成了具有从单件0.5kg至5000kg，年产量zm型渣浆泵600台；耐磨阀4000只；化工泵1500台；输粉和除灰的耐磨弯直管、复合陶瓷弯、直管3000吨、钢-高铬铸铁复合管3000吨；钢橡复合管1000吨。各种磨煤机轴套、衬瓦、锅炉喷燃器、风帽等锅炉辅机配件及电站辅机的开发和经销。ph和pn等杂质泵配件、各种工业炉滑轨、炉门底板、离心铸管、水处理、铆焊等2000吨的综合生产能力；各种导卫总成等冶金产品及重介质选煤的旋流器、管道等煤炭行业产品。为保证产品的优良性能，配备了机械物理性能试验、光谱、化验、计量、无损探伤、渣浆泵和渣浆阀性能试验台等多种应用微机的完备检测手段。本公司科技力量雄厚，现有一支数十名工程---的科技队伍，以严谨的科学态度、开拓进取的工作作风和求实创新的精神在各自的岗位上勤奋工作着，致力于产品的开发、生产和应用。此外，国内众多的电力设计院院所和冶金科研院所同本公司建立了密切的技术协作关系，并与原能源部电力建设研究所、北方交通大学、华北电力学院成立了联合机构——扬州电力机械研究所，研制开发了一系列具备国内先进水平的高温耐热钢、高耐磨合金材料，使科研和生产相结合，从而保证了产品先进性，促进了科技的进步，开阔了产品的市场前景。本公司多年前就已成为能源部电力耐磨技术开发公司、能源部发供电进口设备配件国产化协作中心、能源部电站配件供应网络、中国有色金属总公司、冶金部南京分公司成员厂。产品配套上海电器联合公司、北京巴布科克·威尔科克斯有限公司等遍及全国电力、冶金、矿山等二百余家企业，并以其优良的品质、合理的价格和热情负责的售后服务而饮誉全国，深得用户青睐。本公司于1998年通过iso9001：1999质量体系认证，于2000年通过iso9001：2000质量体系认证，又于2011年通过iso9001：2008质量体系认证，现为国家中型企业、煤质和煤炭检验分会团体会员、二级计量合格单位、江苏省------企业、全国质量管理先进单位、科技进步先进企业、并被多家大型钢厂、电厂、冶矿等单位定为准入供应商。本公司历年来进行一系列的技术创新，不断扩大生产规模，充分挖掘内部潜力，并加强横向联合，股份合资，扩大服务范围，将更好地为电力、矿山、冶金、煤炭、石油工业和其他行业作出贡献。$$$$徐金娥$$$$0523-84310208$$$$18752687807$$$$江苏 泰州$$$$江苏省泰州市靖江市新桥镇江河路28号