合肥正丰图文设计制作有限公司$$$$          合肥正丰图文设计制作有限公司，成立于2012年，是专业从事企业标识标牌、企业文化建设、---活动室建设、企业安全导向标识、企业宣传制作等设计制作生产为一体的广告设计制作服务商，公---期以来专注为客户提供广告设计制作安装、标识标牌设计制作安装，公司广告策划、会议会展、户外媒体发布以及数码、常规个性化定制，是多方位广告设计制作与一体的专业广告设计制作公司。公司拥有现代化生产设备多台更重金订购高1端uv喷画机一---全可实现可变数据及标识标牌渐变色彩色制作党建文化墙设计文化墙广告设计策划制作团队为公司后期制作提供了数量庞大的设计制作资源与安装条件。公司先后为诸多公司及兄弟单位提供广告安全标识、标牌、广告图文制作以及个性化定---务。公司专注生产各种uv平板打印印刷标识标牌uv制作及发光字、门头字、楼顶大字、迷你字、树脂字、精品不锈钢字，精品铜字、logo标识，徽标，铜牌钛金字、喷塑字，氟碳烤漆字，钛金牌、不锈钢字牌、led灯箱字，led发光字，亚克力发光字，标识标牌，道路交通标牌等户内外广告业务。我厂区拥有高1端uv设备1套、3米剪板机1台，3米折边机1台，4米折边机1台，进口刻字机、雕刻机、激光雕刻机等计4台，感光制版机1台，电脑8台，激光切割机2台、等离子切割机2台、吸塑机2台、冲压机1台。我厂有固定职工40多人，分工细致，每个工序都由专职专业的技术精湛的师傅来完成，产品质量稳定。公司遵循“专业、专注、品质服务成就未来”服务理念，建立起集技术支持、工程安装、售后服务为一体的服务体系。24小时服务热线，训练有素的客服人员，为客户提供贴心、专业、快捷的支持和服务，努力为客户创造更大价值。我们致力于成为客户身边的广告标识制作服务商！$$$$任经理$$$$0551-65331214$$$$18756982693$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市高新区天乐路