青州市恒川环保设备有限公司$$$$     青州市恒川环保设备有限公司成立于2010年，是集科研开发、工程设计、生产安装、调试服务于一体的现代化大型矿砂设备生产企业。公司自成立以来始终追寻发展理念，致力于产品创新，用心为客户创造价值。    公司主要产品有：磁选机、成套磁选设备、铁沙船、淘金设备、采沙机械、挖泥船、筛沙机械、洗沙机械、洗石机械、破碎机等十二大系列八十多款产品供您选择。    青州市恒川矿砂机械有限公司位于山东省青州市弥河工业园，青州南高速路口向西---里，弥河水畔，环境优美，交通便利。    我公司是一家集科研开发和生产制造于一体的现代化企业，主营：公司主要产品有：磁选机、成套磁选设备、铁沙船、淘金设备、采沙机械、挖泥船、筛沙机械、洗沙机械、洗石机械、破碎机等十二大系列八十多款产品供您选择。    公司产品销往多低，并远销印尼、朝鲜、菲律宾、柬埔寨、缅甸、吉尔吉斯坦、哈萨克斯坦、美国、俄罗斯、巴西、圭亚那、苏里南、刚果、加纳、尼日利亚、津巴布韦。    公司秉承：诚实守信，用户至上的服务理念。努力打造高质量产品，贴心服务的企业目标：以质量求生存，以信誉求发展的企业宗旨。为客户提供优良的产品和完善的服务。青州市恒川矿砂机械有限公司愿与客户共创辉煌明天！    公司不断加大科研投入，建立了物理选矿实验室，公司新开发的强磁选机磁力高达12000-22000高斯，成功应用于锰矿、赤铁矿、褐铁矿的选矿作业。2009年公司成为山东黄金公司设备协作单位，山东省沙金机械定点生产企业.    公司将细化与客户的合作，健全设备档案和服务体系，潜心研究客户的反馈意见，同时热切欢迎国内外新老客户来公司参观考察。    企业精神——诚信永恒，物纳百川    企业宗旨——不断超越客户的期望    核心价值——创新引领未来    服务理念——用心为客户创造价值    发展理念——质量就是生命，创新就是动力    $$$$程经理$$$$0536-2136166$$$$18754425699$$$$山东 潍坊$$$$青州市弥河镇杨家庄