乐陵市西域佳园大枣购销中心$$$$         乐陵市西域佳园大枣购销中心地处闻名世界的红枣之乡、中国北方红枣集散地——山东省乐陵市，是一家集红枣采购、加工、销售、服务为一体的专业化红枣企业，专业供应批发新疆红枣类：和田玉枣、若羌灰枣、哈密大枣、新疆枣夹核桃、新疆枣片、新疆枣圈等，我处批发供应的新疆大枣全部系新疆---、枣农手中一手货源采购，在新疆常年拥有20多人采购团队，在新疆和田、若羌、阿克苏、哈密拥有优质红枣合作基地50万亩，保障了我们的货源价格低，质量好而稳定。在山东乐陵加工基地全部采用全自动筛选清洗设备分级清洗，智能烤房烘干，专业的精选加工团队，保障了新疆大枣在后期加工的高品质质量。   乐陵市西域佳园大枣购销中心立足依托新疆优质红枣产业基地，服务全国红枣经销团队，我们立志于传播绿色红枣健康理念,弘扬新疆红枣文化！新疆红枣产地直销，质量保证，价格优惠、常年供货、货源充足，长期以来与全国多家红枣经销商及企业建立了长期稳定的合作关系，本着诚信经营、坚持以客户为本，一切为客户着想的原则，保证合作客商全年所需新疆红枣货源的稳定供应。    批发供应的山东红枣类：乐陵金丝小枣、无核小枣、山东大枣、元红枣、长红枣、蜜枣、乌枣、枣片、枣圈、酒枣、冻枣、枣粉、饲料枣及饲料枣粉等，并提供新疆红枣及山东红枣代加工业务。    我们重合同、守---、保证产品质量，以多品种经营特色和薄利多销的原则，赢得了广大客户的一致好评和信任。欢迎各地红枣客商莅临我处考察合作！$$$$王文明$$$$400-0088561$$$$18753435266$$$$山东 德州$$$$山东省德州市乐陵市朱集镇朱集村