高密市旭东机械厂$$$$高密市旭东机械厂，座落于山东省高密市境内，东靠旅游胜地青岛市，西邻中外闻名的风筝之都潍坊，济青高速穿梭其中，地理位置优越，环境优美，交通便利，诺贝尔文学奖获得者莫言的家乡。旭东机械厂，成立于1998年，是一家集铸造、加工、研发、制造营销于一体的现代化大型民营企业，现企业员工286人，固定资产3600万，主要生产数控木工车床，数控车铣一体机，数控车拉机，数控车拉雕刻机等，通过积累多年经验和应市场需求公司铸造和加工部门引进国内外先进技术，使本公司铸件和加工部件达到国际标准，从而使木工车床的---度，噪音，耗能，使用寿命等各项指标走在同行业的前列，本公司拥有专业的营销和售后团队，产品发往海内外多个国家及地区。公司本着“成信为本，共赢未来”的宗旨，为国内外客户提供优质的产品，让你买的放心，用的更放心。山东旭东机械数控木工车床专业生产木工制品，像楼梯立柱/桌腿、家具腿、碗装工艺品等，旭东数控木工车床都可以进行加工，并且旭东数控木工车床具有雕刻+拉槽+麻花功能，使加工出来的木工制品更加美观，别具一格，并且提高了生产效率，价格实惠，受到广大客户的支持，可以根据自己想要的木工制品自己进行设计，具有多变性和灵活性，欢迎您来山东高密旭东数控木工车床 公司精益求精，依托企业下属研发机构“旭东数控机械研究所”不断引进和学习国际先进生产技术和工艺，产品所选用的主要元器件如数控系统、步进伺服电机、直线导轨、滚珠丝杠等均采用国外名家产品，以满足公司对产品高品质的要求。$$$$潘清$$$$18754465003$$$$18754465003$$$$山东 潍坊$$$$高密市姜庄镇驻地