淄博市福民化工设备有限公司$$$$淄博市福民化工设备有限公司（www.fmglasslined.com）位于淄博市张店区傅家工业园，本公司成立于2000年，占地面积50000m2，现有员工200余人，是国内生产搪玻璃设备、不锈钢设备、四氟设备等产品基地的骨干企业。本公司技术力量雄厚、生产设备齐全、测试手段完善、工艺先进，产品严格按照国家相关规定生产，采用先进的检测手段，超低温氮气试验，产品出厂合格率达到百分之百。　　福民公司与淄博民氟铸造厂、淄博福民进出口有限公司均属于傅强集团，目前公司正以不倦的追求，创造着卓越的成绩，向集团化公司发展。公司拥有自己的进出口权，产品每年大量销往东南亚、美洲、欧洲等20多个国家和地区。　　公司拥有一、二类压力容器制造---、设计---、iso9001国际质量体系认证、全国工业产品生产---、产品质量检验、山东省---商标，市安全质量标准化生产企业等---；曾获得中国搪瓷工业协会会---书，山东技术创新明星企业等荣誉称号。　　产品现有50-30000lk型、f型各种规格搪玻璃反应容器、搪玻璃双锥回转真空干燥机、搪瓷薄膜蒸发器、搪玻璃六孔片式冷凝器、储存容器、蒸馏容器各种计量器、各种规格管路，还生产专利产品及目前国内耐压---的搪玻璃超导热管换热器。配套各种搅拌器、温度计套管、放料阀、机械密封及各种类型的一、二类非标准压力容器。同时能根据客户要求，量身定做各种不锈钢产品和非标产品。　　搪玻璃设备具有表面光洁、耐热、易洗刷、不污染物料等特点；并且能耐各种浓度的无机酸、有机酸、---及弱碱的腐蚀。广泛应用于石油、化工、轻工、染料、食品、科研等行业。　　本公司技术力量雄厚，制造设备优良，工艺先进，产品质量过硬、供货及时，热忱欢迎广大用户前来洽谈业务。让我们真诚合作，携手发展，共赢商机，共创伟业！$$$$王经理$$$$05332860177$$$$18753392299$$$$山东 淄博$$$$淄博市张店区张周路7号汇美大厦