宁波亚特兰通风设备有限公司$$$$          宁波亚特兰通风设备有限公司经营项目有；白铁皮风管、不锈钢风管、铝合金风口、木制风口、风帽、风阀、风管配件、角码，角铁法兰、散流器、调节阀等暖通设备。 ---中央空调管道 消防排烟 酒店、厂房、饭店、厨房等排风 及---工作环境为主的相关工程项目。 　自有工厂及各种类型的金属加工机械设备及专业的操作员工，拥有多年的行业经验，丰富的技 术储备和经验。可独立生产风机、白铁通风管道、不锈钢湿帘框架、不锈钢水箱、镀锌管弯头、风机支架、风嘴等，具备设计、制作、加工能力，承接不锈钢环保厨具及其它焊接作业、工作凳、工作台，重型货架，白铁、不锈钢加工工程。      本公---期从事大中小型工业厂房及公共场所为主的通风环境的---，已为宁波多家---企业及大型商场，解决排风不畅、高温、有异味、有化学气体、粉尘等难题。  公司自创立以来一直坚持品质创新、工程耐用易维护、优质服务 、谪造信誉的理念。产品以其节能、低噪音、多功能型等突破传统技术优势为特点，真正体现以人 为本的理念，在市场上已得到客户的广泛认可。 　　    我公司拥有一支优质的通风降温工程技术团队，在改良各种恶劣作业环境，提高通风降温效果方面，特别是在承接负压风机＋降温湿帘通风工程方面，有多年的行业经验，可為客戶提供滿意的產品和服务。       我们了解客户的需求，帮客户解决问题，对现场进行的勘察，结合实际情况设计出合理的人性化的通风工程解决方案并提供的技术支持。我们将以严谨的工作作风，自强不息的开拓精神，诚信朴实的的经营风格，用心为您提供高水准的专业服务。 　　                                                                                                                      经营理念：合理的价格、优质的服务满足每一位客户的需求。信赖是我前进的动力$$$$曾经理$$$$187-58338808$$$$18758338808$$$$浙江 宁波$$$$宁波市北仑路柴新街道万景山路213号G幢一层13-1