济南升辉升降平台制造有限公司$$$$济南升辉升降平台制造有限公司坐落在中国北方工业重镇;山东章丘，是全国制造液压升降平台的专业厂家，拥有近十年的液压升降平台代工生产经验，专注于液压升降平台的研发与生产，是集科研、设计、开发、生产、销售于一体的现代化企业。公司主要生产四轮移动式升降平台、固定式升降平台、套缸式升降平台、曲臂式升降平台、铝合金升降平台、导轨式升降平台、车载式升降平台、自行式升降平台及升降舞台等一系列产品。升降平台是一种垂直运送人或物的起重机械。也指在工厂、自动仓库等物流系统中进行垂直输送的设备，升降台上往往还装有各种平面输送设备，作为不同高度输送线的连接装置。一般采用液压驱动，故称液压升降台。除作为不同高度的货物输送外，广泛应用于高空的安装、维修等作业。升降台自由升降的特点已经广泛运用于市政维修，码头、物流中心货物运输，建筑装潢等，安装了汽车底盘、电瓶车底盘等能自由行走，工作高度空间也有所改变，具有重量轻、自行走、电启动、自支腿、操作简单、作业面大，能跨越障碍进行高空作业等360度自由旋转优点。公司凭借强大的技术力量和多年的生产经验，不断采用新技术、新工艺、新材料，产品各项技术指标达到国内同行业领先水平。公司坚持以人为本，勇于探索，不断追求，努力创新发展，不断向社会提供领先适用的新产品，并以全优的服务占领市场，深受广大用户的信赖，享有良好的公众诚信度。产品销往山东、河北、山西、黑龙江、江西、---、广州、北京、天津、上海、深圳等二十几个省市地区，以及国外很多贸易区。在未来发展战略上，公司将坚持以人为本的管理理念，继续致力于搭建行业---、产品---秀的技术服务平台。发展中的升辉欢迎您的光临！！！$$$$邱经理$$$$0531-58056457$$$$18753114388$$$$山东 济南$$$$山东济南章丘城东工业园荣庆堂路升辉街1号