山东正祥牧业牛羊驴养殖场$$$$山东正祥牧业负责人表示，随着山东正祥牧业在山东济宁畜牧品种市场地位的日益巩固，也出现了不少网站从界面风格、网址域名到---等各方面对“山东正祥牧业”的模仿，意图引起消费者混淆，在此，特别提醒消费者：购买好品种要到正规的畜牧局推广基地，这样客户的养殖效益才会非常高.山东正祥牧业集团是一家正规化、规模化、现代化的养殖单位，庞大的专家阵容，发展壮大而服务于社会，现每年精选良种数万只，调往全国各地，均取得了良好的社会效益和经济效益。被市畜牧局评为“科技养殖示范基地”，并多次被当地---部门、工商部门评为“经济支柱企业”“十佳养殖企业”“养殖示范单位”“重合同、守---”单位.我场常年向社会大量供应改良肉牛犊、鲁西黄牛、西门塔尔、夏洛莱牛、小尾寒羊、波尔山羊、杜泊羊、黑山羊、青山羊、白山羊、奶山羊、肉驴、德州驴、乘骑马、矮马等优良品种。要认准发展的目标，理清发展的思路，切实抓好肉牛羊驴产业的振兴。现在做什么---钱养牛养羊是条好门路—-无风险—-利润大—-好饲养—-好管理。牛羊市场历年来一直很稳定。用诚心换取您的放心共同走上养殖致富路,牛羊养殖业作为一种古老的生产方式，被现代人越来越重视，养牛养羊行业效益稳定，前景一片看好!经理向客户郑重承诺：（一）由---部门牵头的波尔山羊等购买业务，可先货后款。所调出的牛羊可经当地县级以上畜牧部门实质验收达标后付款。---统一购买，价格更优惠。（二）在路途运输过程中，---残牛、羊所造成的损失，公司全部承担，随车退款。（三）对外调种羊按照国家规定全部办理“山东种畜禽合格证”，保证调运车一路畅通。全国免费售后---服务，定期注射---。保证供给无---的牛羊，提供每只纯种牛羊的出生年月，电脑系谱档案。严格防止近亲交配容易退化。（四）售前、售中、售后---，确保纯度，以市场---价格为基础，鉴订牛羊回收合同，办理公证。（五）免费传授科学养殖技术，培训---2-3人。为确保养殖成功，---上门指导一个月，定期注射---，赠送〈〈牛、羊---饲养技术〉〉光盘资料、牧草种子，并诚征分支机构。（六）选种过程中，不强买强卖，不按组销售，让客户自由挑选，以质论价，严把质量关、保证品质纯正。（七）客户不论大小食宿一律免费。量大免费送货到家，免费办理检疫（送铡草机一台）。（八）我公司备有专车免费接送客户，客户可凭车.票报销来场车费。温馨提示：来场者来时提前与场联系（告知车次和到达时间），我场将会告知最近天气好坏以及场内提前安排接待车到车站接待。$$$$郝明岩$$$$18754791600$$$$18754791600$$$$山东 济宁$$$$山东济宁梁山县徐集镇