南通中格电气有限公司$$$$南通中格有限责任公司专注于各类整流系统配套大电流母线、铜软连接(伸缩接)、铜铝过渡、母线配套支架、夹具、电力金具等产品生产领域，生产检测设施齐全，拥有国际---的焊接、熔铸设备，技术力量雄厚，具有研制、开发、生产各类大电流母线和各种规格型号的铜软连接,铜铝过渡及电力金具的能力。产品广泛应用于冶金(如:电解铝,电解锌,电解铜)、化工(如:离子膜烧碱,电镀)、输变电工程(如:电厂,电站)、电力设备(如:变压器,配电柜)、炭素、电力机车、海轮等多种行业单位。---的生产技术和高素质的管理人才造就了公司优质产品和完善的服务体系。公司积极实施科学管理模式,不断提高产量的科技含量.加强各类新产品的推出.专业生产的大电流连接母线、铜软连接、铜铝连接解决了传统母线在使用过程中易---、高能耗等缺点，具有节能降耗、导电性能超群、使用寿命长、免维护、外形美观、安装方便等特点。连接电阻达微欧级标准。南通中格有限公司奉行”质量---,信誉至上,用户至上”的经营宗旨,在企业内部实施”以技术为先导,以人才为根本”的企业管理模式.公司愿以极大的热情，热诚服务于广大客户,---限度地满足客户对优质---大电流连接母线和铜软连接，铜铝过渡,电力金具,母线支架等产品的需求,为推动相关企业向---节能型转变,进一步提高经济效益,实现可持续发展作出自己应有的贡献.一握中格手，永远是朋友！联系人：仲先生夏女士---：0513-88312972，图文传真：0513-88312972e-mail:2653811541@qq。com$$$$仲跻来$$$$0513-88312972$$$$18751396516$$$$江苏 南通$$$$江苏省海安县通学桥29号