奥文膜结构工程有限公司$$$$奥文膜结构工程有限公司是一家专业从事膜结构设计开发、加工制造、施工安装、维护于一体的综合性高新技术工程公司；公司拥有一批国内最早从事膜结构行业的工程技术及制作安装的高素质人才，公司本着“以诚为本、以质取胜、实现双赢”的经营理念，建立完善质量监控体系，严格按国家标准和技术规范组织设计、制作、安装；公司以严谨的施工组织，先进的制作安装工艺，过硬的施工队伍，可靠的信誉保障，赢得广大客户的青睐。我公司主营膜结构车棚、膜结构充电桩棚、膜结构景观棚、膜结构推拉棚、收费站张拉膜、体育场膜结构工程、张拉膜看台、加油站膜结构、景观张拉膜结构、建筑膜结构工程等。公司拥有先进的膜加工设备及检测设备,并拥有膜结构设计软件,公司业务范围包括膜结构工程图片的方案设计、结构设计、静动力计算分析、膜材的裁剪设计、膜材的加工制作、整体安装及后期使用维护等。公司成立至今，秉承着“创新长久、诚信服务”的经营理念，承担了大批钢膜结构工程的设计建设任务，并以精良的品质取得了骄人的业绩。在彩钢板和钢结构生产领域已积累了丰富的生产、安装、管理的实践经验，我们着眼于对每个工序流程的设置每个细节的---管理，用好人、用对人、对员工进行定期的培训为我公司能做出合格优质的产品提供了坚实保障基础。公司具有完善有效的质量保证体系。根据”顾客至上、精品质量、优质服务”的质量方针，严格执行国家有关产品生产标准和工程施工及验收规范，精心组织设计、生产、施工安装和维护工作，确保产品、钢结构工程精品质量。由于设计科学，生产、施工组织严密、规范，而深受建设单位好评。公司秉承“诚信务实开拓创新”的宗旨，立足于自身优势走“专、精、特、新”的发展路线，打造企业品牌，着力抓好产业和资本运营，突出以钢膜结构工程为核心，钢结构加工为基础，建成多元化、现代型、具有较强竞争实力的钢膜结构有限公司。我们将坚持诚信经营,客户至上的企业文化，诚挚欢迎国内外人士与我们建立广泛的交流与合作。$$$$张经理$$$$18756985895$$$$18756985895$$$$安徽 合肥$$$$合肥瑶海区市凤阳路88号