德州恒达筑路机械有限公司$$$$                   德州恒达筑路机械有限公司坐落于素有“九达天衢，神京门户”美誉之称的美丽城市德州。公司生产：沥青罐、沥青加温设备、沥青加热储存设备、乳化沥青设备、改性沥青生产设备等。是一家集科研、开发、设计、制造、销售、服务为一体的科技密集型企业。主要从事沥青加热研究、加热设备的生产。多年从事生产沥青的加温储存、乳化、改性等设备，产品已被中外广大客户认可。    本公司从事沥青加热设备，公司养护设备的研发工作已有十多年，公司以技术为先导，重视技术人才投入，拥有一大批具有丰富沥青加温设备制造与实用经验的---专家及工程---，从参与制造内热型局部快速沥青储存加热装置起，一直从事各种形式的沥青储存加热设备、乳化、改性沥青设备的研发。彩色沥青设备生产基地，彩色沥青胶结料全国配送中心，并提供彩色沥青生产配方及彩色沥青混凝土路面施工技术。    公司专业生产：彩色沥青设备及彩色沥青胶结料配送、沥青脱桶设备、燃煤直热式沥青罐、快热节能沥青储存加温罐、沥青库、导热油加热沥青罐、导热油加热沥青库、乳化沥青设备、---乳化沥青储存罐、改性沥青生产设备、改性乳化沥青生产一体设备，公路养护施工设备等。 本设备以快热、节能、---等特点，深得广大用户认同和信赖，产品遍及全国十几个省市，三百多个地方县的交通，公路市政建设施工和养护单位，赢得了用户的一致高度评价。    公司一贯奉行“质量好、价格低、服务上等、诚信为本”的宗旨，以人为本，追求“可持续发展”的科学发展观，是恒达公司发展的指导思想，“以顾客满意为先”是公司全体员工的工作标准，以市场发展和客户需求为己任。公司将以---的技术、先进的理念、努力为顾客提供满意的产品和服务，不断为社会经济的繁荣，发展做出贡献。公司愿与社会各界朋友密切合作，携手并进，共创辉煌。$$$$冯经理$$$$0534-6545555$$$$18753405888$$$$山东 德州$$$$山东德州经济技术开发区