历城区君安五金经营部$$$$                         济南玫德铸造有限公司始建于1962年，现已发展成为拥有一个总厂、三个分厂、一个独立核算的钢管公司、一个玛钢流体产业园，生产、供应管道流体配件和电力金具铸铁件的大型企业集团。      实力强大。全球同行业，品种规格最全、销售区域最广。针对不同市场供应钢管、阀门、管件、电力金具等产品，提供水处理、消防、空调制冷、矿山、机械、设备、电力等服务。       重视品牌。迈克商标100多个国家注册。2002年，迈克商标被认定为中国商标，        质量保证。迈克产品销往130多个国家和地区，拥有完善的销售网络和稳定的用户群。1996年获得iso9001认证，并先后获得美国ul/fm/nsf、加拿大csa/cul、德国ce/dvgw/t---52;v/vds、英国bsi/lpcb、以色列sii、俄罗斯gost-r、巴西abnt、波兰cnbop、韩国ks、日本jis、土耳其tse、新加坡psb等产品质量认证。        研发中心。总投资5000万元，是集产品研发、应用研究、分析评定、技术服务和咨询于一体的科研机构。现有科研人员500多人，其中学术---硕士研究生30多人。专业分布包括铸造、机械设计与制造、机电一体化、模具设计、金属材料、化学工程和精细加工等多种专业。为公司由制造销售型企业向研发、制造、服务型企业转变提供了强有力的技术支持。       作为行业的---者和国家火矩计划重点高新技术企业，加大环保投入，倡导节能减排，多项应用技术。拥有专利位居同行业前列，每年申报专利20多项。主持起草或参与制订了多项国家标准        奉献社会。先后为慈善、教育、城建、困难企业等社会---事业捐款总额超过3亿元。其中，捐资4566万元兴建了平阴一中新校，捐资3000万元设立了---性玛钢助学基金，捐资1亿元建设玫瑰湖湿地玛钢公园，捐资5000万元建设平阴县全民健身中心。成立了玫德爱心---。彰显了玫德人恪尽社会责任的博大胸襟。        坚持双赢、保证质量、提升服务、共同发展，是公司永远的追求。$$$$王经理$$$$0531-88718068$$$$18754133222$$$$山东 济南$$$$山东省济南市平阴县南门路3号