济宁通佳机械有限公司$$$$          公司位于山东省孔孟之乡的济宁市---高新技术产业开发区，创始于1953年，占地面积18万平方米，年产塑料机械2000余台，塑料制品10000吨。山东通佳机械有限公司是中国塑料机械工业协会副会长单位，中国资源综合利用协会常务理事单位，中国木塑专业---会理事单位，国家重点高新技术企业，中国专利明星企业。产品销售遍及全国各地及世界六十多个国家和地区。          公司全面通过iso9001:2008、iso14000、iso18000国际管理体系认证，设有“国家物理发泡塑料机械工程技术研究中心”和“山东省企业技术中心”，并率先通过欧盟ce认证，主要包括塑料中空成型机、---节能注塑机、塑料发泡类、塑料包装类、塑料管材、塑料网材、片材类等九大系列200多种规格的塑料机械新产品。其中多项产品填补了国内空白，获得多项国家发明专利和---科技进步奖，并分别列为---重点新产品，---火炬计划项目、国家技术创新基金项目，产品销售遍及全国各地及世界60多个国家和地区，并在世界46个国家和地区注册了“tongjia”商标、设立了“tongjia”办事处和售后服务网点。     “信任源于品质”，通佳集团凭借雄厚的企业综合实力、精湛的技术、完善的服务，将一如既往的为您提供世界前沿技术、塑机精品和整厂交钥匙服务！     $$$$温玉然$$$$0537-2980366$$$$18766889163$$$$山东 济宁$$$$山东省济宁市高新区327国道96号