聊城市国豪商贸有限公司$$$$               业务范围：     1、进口柴油发电机组随时为客户提供不同功率机组自备发电业务，电力供应保障充足，     2、为各项工地施工、消防备用、企业避峰、短期自备发电的**。     3、调试、维护、设备，根据客户需要24小时随时发电。          品牌：大宇，康明斯，沃尔沃，道依茨，三菱等。          车载规格：30kw、50kw、75kw、90kw、120kw、150kw、200kw、250kw、300kw、400kw、500kw、600kw、720kw、800kw、1000kw供客户选择。          24小时为您开通，随时为用户提供咨询服务。随时为全国各地有供电需求的单位提供多方位服务，为您提供长短期及临时用电租赁服务，租赁方式任您选择          业务流程：     1、发电服务由我公司负责，派专人专车到现场为用户发电，派操作技工实施监控。     2、我公司提供发电设备，负责发电设备安装及运行。     3、供应发电机组附属用品电缆等。     4、油罐配送车24小时为用户配送符合发电机组所需高品质柴油。     5、为大负荷供电可提供2台或多台机器并机作业。     北京千伏安机械设备租赁中心是专业从事柴油发电机组租赁业务的企业。     北京千伏安机械设备租赁中心从2005年开始从事发电机租赁业务，通过11年的工程项目经验，磨炼出一批---强的电气---，集电气设计、安装、自动化控制、发电机组多机并车、发电机组远程智能控制、负载检测、机械维修保养、机房降噪等专业的人员。          北京千伏安机械设备租赁中心发电机组较显著的特点是安全可靠、噪音低、节能环保。          精心构建诚信，进取，创新，共赢的营销体系，这是我们公---期生存发展的**选择。我们专注酒店宾馆临时用电、演艺拍摄、展示灯光用电、商务办公发电、居民小区发电、各种活动、建筑工程、路桥施工等发电十余载，欢迎广大客户咨询。$$$$安经理$$$$18763525561$$$$18769510761$$$$山东 聊城$$$$山东聊城经济开发区