山东乐悟新材料工程有限公司$$$$                         山东乐悟新材料工程有限公司成立于2003年11月，是一个综合性土工材料生产企业，---资本6000万元，占地面积286亩，现有员工360人，各类---人员56人，下设生产部、技术部、质检部、供应部、销售部、服务部、仓储部、财务部、总务部9个部门。有7200㎡现代化大型生产车间六个，主要设备由德国、意大利、英国及中国---引进，技术先进，设备精良。公司拥有一套完整、精密可靠的检测仪器和设备，检测手段齐全，检测方法符合国际通用的“iso”标准，是一家复合土工材料的综合加工企业。公司现有宽幅非织造布、合成革基布生产线四条；流涎片材（复合）生产线二条；年产1.5万吨涤、丙短纤两用生产线一条；年产1万吨聚酯纺粘---土工布生产线一条；大型三层共挤吹膜生产线一条；宽幅热复合生产线一条。另外还有土工格栅、土工格室、土工网、三维固土网垫、防水毯（gcl）等系列产品。设备在国内同行业中处于***地位，技术先进，工艺精良。公司于2005年7月通过iso9001国际质量体系认证，被中国市场学会授予“全国产品质量保障诚信经营示范单位”，被国家建设---会评为“中国aa---企业”和“工程建设及健康住宅装修一体化绿色---产品”，被中国国际保护消费者权益专家---会评为“中国---品牌”，被市科技局授予“高新技术企业”，国家质检---分别于2006年和2008年两次对我公司产品进行抽检，所有指标均超过国家标准，被评为红榜企业。在相关网站、中国消费报、中国质量报等媒体发布，齐鲁质量也进行了转载宣传。$$$$田关华$$$$0534-8823823$$$$18766058869$$$$山东 德州$$$$山东陵县东关开发区