山东华能保温材料有限公司$$$$                山东华能保温材料有限公司生产---挤塑板、石墨聚---板、改性聚---板（hn-eps），提供山东大口径管道保温业务。华能保温材料是生产被动式低能耗建筑、建筑节能保温、新型保温材料的企业，为山东省2007年《外墙外保温应用技术规程》的主编单位，并通过山东省科技成果鉴定。2009年，被评为山东省外墙外保温技术产品认定示范单位。2010年，被评为山东省建设技术创新示范企业。2011年，被山东省建设科技协会评为聚---板薄抹灰外墙外保温系统2010年度50强。2012年，与济南大学合作成立校企联合实践教学基地并创建保温材料研究所。2014年，投资成立山东超力机械科技有限公司，开始致力于保温机械设备的研发生产与销售，并在河北设立两大生产基地和一处物流中心。山东华能保温材料有限公司成立于2000年，占地300余亩，总投资2.5亿元，从事外墙保温、管道保温、城市热网管道保温、空调太阳能保温及设备保温等，是集生产、销售、施工于一体的企业。从2000年到2009年，我公司组织公司高层管理人员和专业项目经理考察了法国、美国等欧美从事保温的生产厂家，吸取了生产技术和施工经验。2004年3月，依托我公司完善的科研力量，成功合作开发了“华洁”挤塑保温板（xps）、聚---板（eps）薄抹灰外墙外保温系统。该系统采用了粘结技术和防护结构，使整个保温层更加坚固耐用、安全可靠并且可适应不同地域的气候特点。我公司注重人才培养。目前，在公司的管理人员中，拥有博士、硕士4人，科研---12人，高、中级---和管理人员25名，其总技术---毕业于德国多特蒙特大学，现已形成了一支多学科互补团队。我们是一家拥有外墙保温粘结砂浆、抗裂砂浆、胶粉聚---颗粒砂浆、瓷砖粘结砂浆、界面砂浆、eps聚---保温板、xps挤塑保温板、铆钉、耐碱网格布等外墙保温配套产品的企业。到目前为止，公司总施工面积达500万平方米。近年来，依托华能保温科研生产能力，为打造发泡类设备制造公司，制造改性聚---板（改性聚---板（hn-eps）生产设备、co2环保型挤塑板生产设备、保温装饰一体化生产设备、管道保温一步法（两步法）生产设备、pef高倍发泡生产设备、聚乙烯发泡片材挤出生产设备等保温设备。华能保温材料有限公司所有员工不断学习建筑节能保温技术和知识，为建筑节能保温事业的明天，为华能的明天而集体奋斗。我公司以开放的气度和宏伟的架构，推进节能保温行业的发展，为建筑节能环保事业贡献着自身的力量！$$$$穆经理$$$$0539-8520111$$$$18769989958$$$$山东 临沂$$$$临沂市解放路西段工业三路西侧华能工业园