山东华孚冷弯设备有限公司$$$$山东华孚冷弯设备有限公司座落于美丽的世界风筝都——潍坊，胶济铁路和济青高速横贯东西，地理位置非常优越。依靠潍坊的人文灵气和机械产业底蕴，凭借高品质的产品和完善的售后服务，公司在激烈的市场竞争中脱颖而出，获得了长足的发展。　　公司集科研、生产、经营为一体，专业设计、制造冷弯成型设备、冷弯型材等产品。公司有车床、铣床、刨床、磨床、钻床、龙门刨床、热处理炉等机械加工设备60余台，技术力量雄厚，拥有---技师、------技术人才30多人，员工120多人，年生产设备200多套。主要产品有：辊弯成型机，校平机，纵剪机，分条机，彩钢瓦设备，c/z型钢设备，钢结构设备；彩板门窗设备，彩板型材设备，防盗门设备，防盗门框设备，方管圆管设备，门框型材设备；汽车厢板设备，三轮车厢板设备，电动车厢板设备，集装箱设备，汽车型材设备；不锈钢门窗设备，防火门设备，防火卷帘门设备，轻钢龙骨设备，立体车库波纹板成型设备；太阳能支架设备，太阳能光伏支架成型设备、阳极板成型设备、温室大棚支架成型设备、货架立柱型材设备，桥架母线槽设备，高速护栏板设备，各类轧机、轧辊等冷弯成型设备。同时可承接各种异型冷弯成型设备的加工定制。 　　近年来公司不断追求科技创新之路，2008年在上海成立技术研发中心，2011年被评为“潍坊市民营科技企业”，公司技术中心被科技局认定为“潍坊市冷弯机械工程技术研究中心”，2013年公司被山东省科技厅认定为“山东省高新技术企业”。　　您的满意是我们永恒的追求，华孚公司愿竭诚与国内外商家双赢合作，共同发展，共创辉煌。$$$$李女士$$$$05368558586$$$$18765789356$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市潍城区卧龙西街9771号