浙江新都纸业有限公司$$$$浙江新都纸业有限公司位于------4a风景区&ldquo;缙云仙都&rdquo;近处&mdash;&mdash;浙江缙云工业园区，距金丽温高速公路缙云出口3公里，交通十分便捷。企业创建于一九九七年，经过几年的开拓进取，本着以市场为导向，以科技为先导，以人才为载体的企业理念。现已成为一个拥有资产总额六千多万元，占地面积13000多平方米，年产高强瓦楞原纸3万多吨的现代化造纸企业。公司现有员工120多人，中------6名。企业注册资金从原来2005年8月的150万增加到现在的1068万。        新都纸业按照现代企业管理制度对企业的管理架构进行设置。实行总经理负责制，下设生产部、营销部、机电科、财务部、办公室、废纸回收公司等部门。---求实的管理是企业快速发展的重要支柱。        新都纸业自创建以来，坚持&ldquo;质量是企业的生命，以品牌赢市场&rdquo;的经营理念，不断开拓创新，精益求精，坚持不懈的追求完美。经过几年的磨练和提升，在设备更新换代，废弃物处理工艺，人才的引进，以及员工素质的提高等方面取得了良好的效果。        新都纸业在日趋激烈的市场竞争中，凭借雄厚的资本优势、超前的经营理念和先进的技术，以&ldquo;质量、诚信、创新、快捷&rdquo;为治业精神，形成了一整套的质量管理体系。为广大客户提供更优良的产品，尽心为客户做好每一张纸，满足---自己造的纸代替进口纸是新都人不懈的追求。无论在牛卡纸或高强瓦楞原纸的制造或加工工艺方面，均以优良的品质满足了大量客户对&ldquo;新都&rdquo; 品牌的追求。        新都纸业的产品主要销往宁波、台州、温州、金华、丽水等纸箱包装生产企业，深受广大客户好评。        新都纸业信誉良好，长年被缙云农村---社授予aa---资信等级企业。        新都人竭诚欢迎各界人士携手合作，共创美好未来。        本公司是钭氏医疗投资有限公司旗下的企业，是民营合伙人的企业，年效益在800万以上。$$$$刘先生$$$$0578-3182398$$$$18767810505$$$$浙江 丽水$$$$浙江省缙云县新碧街道碧川路3号