山东聊城华冶球墨管有限公司$$$$山东聊城华冶球墨管有限公司www.hyqmg.com坐落于山东省聊城市，是一个集生产和销售：球墨铸铁管，柔性接口铸铁排水管、管件的专业化大型企业. 在球墨管件、井盖制造的生产工艺方面均达到国内先进水平。球铁管件严格执行国标gb13295-2003和国际标准iso2531、en545标准，井盖执行en124标准。目前我公司的管件产品规格dn80-dn1200，亦可以按用户要求的其他标准安排生产。公司成立以来，一贯奉行"质量---"的宗旨，模具车间、机加工车间、水压车间、化验室、清砂车间等加工检测设备完善.    山东聊城华冶球墨管有限公司生产的球墨铸铁管和柔性排水管销往东北地区、华北地区、中原地区、西北地区等区域。 球墨铸铁管规格有： dn80mm-dn1200mm， 球墨管执行的国标： gb/t 13295-2008， 铸铁排水管的规格： dn80mm-dn300mm， 铸铁排水管的标准： gb/t12772-2008，  无锡市昌昊特钢有限公司自备高炉为后序提供高质量铸造铁水，诸多便利条件和得天独厚的资源优势为公司生产高质量、高性能的球墨铸铁管和柔性排水管奠定了坚实的基础。 公司生产工艺先进，集中频炉、水冷金属型离心铸管机、退火炉等---设备于一体，形成了责任明确、分工合理的流水生产线。    山东聊城华冶球墨管有限公司以雄厚的技术力量，熟练的技工队伍，完善的检测设备；以高质量、高品质、赢得了客户。 公司坚持以“诚信，合作，开拓，共赢”的经营理念，为广大客户提供优质的服务，我们愿与国内外各界朋友真诚合作，携手共进、互惠双赢，共创未来! 公司全体人员热烈欢迎新老客户光临指导，洽谈业务。$$$$葛印玲$$$$0635-8880370$$$$18769559685$$$$山东 聊城$$$$山东聊城开发区武夷山路南首