临朐鸿洋金属制品厂$$$$山东省临朐鸿洋金属制品厂是一家专业从事肯德基门、肯德基门型材、肯德基门配件制造加工型企业。所生产的肯德基门外观新颖时尚、高雅大气、结构精巧、坚固耐用、密封性好，被广泛适用于餐厅酒店、肯德基、麦当劳等快餐店、商场、银行、宾馆、加油站、机场、医院、计算机房、商务楼、车库、---、工厂等场所... 我们以最个性化的设计、---有完美外观、---良的品质，最快捷的服务速度赢得了广大用户的赞许。我厂自创建以来，积极借鉴和吸收当今铝合金门窗的科技精华，自行研发生产的肯德基门系列产品，样式新颖、工艺精湛、品种繁多、规格齐全、可供客户选择，并可根据客户的不同需求加工定制。我们在严格保证质量的同时，结合自己多年专业研发的特点，产品设计思路更具灵活性、多样化、满足您的不同审美与场所的不同的需求，受广大用户青睐。宣传口号：质量优先 共赢未来企业精神：求新务实 强化管理 团结奋进 共创辉煌企业宗旨：团结诚信、精益求精、追求卓越企业目标：树立品牌、创---经营理念：以人为本  诚信共赢服务理念：质量---、信誉---、客户---、服务---合作理念：真诚、协作、共享、发展我们力求服务客户，服务社会，为大家服务是我们发展的一个立足点。我们不仅提供优质的有形产品，还确保---的服务，我们一直为客户提供尽可能多的附加价值而尽心尽力。我们一直在对我们的产品进行改进，力求使它更具艺术化，个性化和完美化。$$$$王经理$$$$0536-3617666$$$$18765199111$$$$山东 潍坊$$$$山东省临朐县江北建材城加工区