济宁市鲁源环境工程有限公司德州分公司$$$$                济宁市鲁源环境工程有限公司是生产经营于一体的---企业，主要致力于反渗透、edi、离子交换、超滤、机械过滤、计算机自动化控制、废水处理、反渗透系统维护等技术的开发和工程应用工作。 产品涉及工业水处理、污水处理、饮用水处理、恒压供水和自动化控制领域共五大系列，三十多个品种，九十多种规格。可承接日产几吨乃至千吨级苦咸水和锅炉用水、纯水、高纯水、医药大输液、无热源、无菌水、瓶装矿泉水、纯净水、废水处理、恒压供水系统的工程设计、生产加工、安装调试。多年来，公司凭借雄厚的技术实力，不断的技术创新，严格的管理体制，精良的加工工艺，完善的售后服务及诚实的工作作风而蜚声于国内水处理领域。已在化工、化肥、电力、电子、医药、纺织、印染、食品、酿造、饮料及饮用水等行业安装、运行各种规格的水处理系统及设备，倍受用户青睐。    公司立足于先进的膜技术，形成了自己独特的膜技术工艺及产品，在提高产品性能、降低系统运行及投资水平的同时，积极推广膜分离技术（mf、uf、ro、edi），使其应用于每一个用水、净水和节水的领域。公司自成立以来，一直坚持“诚信、团结、勤奋、严谨”的宗旨，我们深信“进步源于思想”。我们按规范化管理公司，非常注意公司信誉的确立，视其为公司的发展之基础。为用户提供高性能的产品及优质的服务是公司不懈的追求！在激烈的市场竞争中，公司愿与天下有识之士携手合作，共创水处理事业的新篇章，专业专注水质---，为保护中国的碧水蓝天做出自己---的贡献。$$$$马国栋$$$$0534-2359659$$$$18769498375$$$$山东 德州$$$$德州市德城区天衢西路159号