青州市华工环保科技有限公司$$$$     青州市华工环保科技有限公司是的环保设备技术研发、洗沙机、筛沙机、抽沙船、淘金设备、河道清淤设备、挖泥船出口的生产厂家，公司与各科研院所、航道局、机械设计单位建立了长期的合作关系。我公司秉承以诚信为企业的立足之本,并以准确的制砂机械设备、洗砂机、筛沙机、矿山破碎设备、淘金设备、挖泥船、抽沙船市场定位、良好的技术实力奠定和稳固了公司在行业内市场的话语权，使我公司生产的绞吸式挖泥船设备远销各地，公司的售后部门一直以严谨的服务态度为客户解决挖泥船、抽沙船在使用过程中的问题，为客户解决后顾之忧，受到了客户的好评，为公司的制砂机械设备、洗砂机、筛沙机、矿山破碎设备、淘金设备、挖泥船、抽沙船市场开拓奠定了坚实的基础。2003年公司把绞吸式挖泥船作为公司的主打产品，全力开发国际市场，成功出口到文莱、尼日利亚，哈萨克斯坦，巴基斯坦，乍得，印度尼西亚，菲律宾，蒙古，孟加拉，朝鲜等国家和地区。辉煌的销售业绩更加激励着我们对产品质量的严格要求，做到每一台挖泥船都是精品。为适应客户需要，我公司于2011年设计并生产了适合内河清淤用的液压绞吸式小型挖泥船，高标准设计、严把关生产、精品交客户的思想。我公司---对所有挖泥船、挖沙船、清淤船的生产，调试，验收，出厂每个环节层层把关，确保每一台产品到客户手中都是高质量的产品。作为一个制砂机械设备、洗砂机、筛沙机、矿山破碎设备、淘金设备、挖泥船、抽沙船、挖泥船、绞吸船、绞吸式挖泥船、绞吸式抽沙船、绞吸式采矿船的生产企业，我们有一支务实的售后服务与技术团队，正是依靠他们为客户提供解决方案，提高企业的综合竞争能力，使我们的企业不断创新，为企业创造辉煌。$$$$王经理$$$$0187-63651622$$$$18763651622$$$$山东 潍坊$$$$青州市马宋工业园