济南能华电源设备有限公司$$$$济南能华机电设备有限公司（简称“能华电源”）是一家致力于电源设备开发、研制、生产、销售和服务的新能源高新技术企业。公司严格按照iso9001质量体系。凝聚10多年的技术和经验，产品广泛应用于：工业生产、---实验、工业控制、医疗、航空航天、铁路机车、电力通信、银行、证券、电信、国防、交通、------、科研机构商业及大中型厂矿企业等。公司拥有一个销售、研发和服务总部位于济南，两个生产基地分别坐落于风景秀丽的深圳及济南。公司正筹备在苏州及德州建立生产工厂。公司产品涵盖以下系列产品及服务：直流电源：nhwy系列可调直流稳压稳流开关电源nhtx系列通信高频开关电源nhdl系列电力高频开关电源nhzdy28v/270v航空直流电源、gzdw智能高频直流屏、up5微型分布式电力操作电源等交流电源：nh11/nh31系列变频电源（60hz变频/400hz中频静变电源）、nh-ups系列不间断电源、nh-svc系列稳压器、电力ups电源、航空军事地面电源等。sbw系列大功率补偿式电力稳压器、nh-j系列智能型交流净化稳压电源、交流恒流源、eps应急电源逆变器：nhda系列高频（工频）正弦波逆变器（nhda48通信专用、nhda220电力专用及nhda110铁路机车专用）充电机：nhcd系列高频智能充电机部分产品取得欧盟ce认证、非盟soncap认证、广电入网---等。我公司拥有先进的电源生产设备及检测设备经验,经验丰富的管理人员及工程---，高素质的员工队伍，并不断加强培训和企业文化，提高员工的文化素质和生产技能，力求为广大客户提供品种最齐全、品质---的电源产品。具有年产各种电子仪器电源设备20000台以上，工厂严格按照iso9001体系，生产体系遵循“5s”，公司强大的开发能力及严格的管理制度，可以接受新高技术电源产品的开发与研制。　　现今世界，用电质量已成为制约经济高速发展和环境保护的核心因素，能华电源一直致力于---客户在各个领域的绩效和日常生活水平。凭借其独特的产品系列，“把拥有的电，变成想要的电”是我们一直的口号，能华电源不断为用户提供优质的电源解决方案，使供电环境更精准，更安全、更可靠，节能增效作用更加明显，依靠全球超过数百家优质经销商的参与，能华电源将帮助人类最充分地享用电能。$$$$李先生$$$$0531-68684888$$$$18766446695$$$$山东 济南$$$$济南高新区联合财富广场1号楼