山东图达机械科技有限公司$$$$企业简介山东图达机械科技有限公司是国内制浆造纸及污水处理设备的专业制造企业。公司地处山东半岛东南部，东临海滨名城青岛市，南靠新兴港口日照，区位优越，交通便捷，基础设备齐全。18763665581王经理公司拥有完善的质保体系，并常年与国内---的专业院所紧密合作，拥有较强的非标设计、制造和服务能力，生产检测设备完善、品种规格齐全、产品质量可靠稳定，主要产品有造纸制浆机械、环保机械两大类，制浆设备有：机械制浆全套设备、双螺杆分丝机、高浓磨、中浓磨、水力碎浆机、压力筛、压榨脱水机等；环保设备有微滤机、污泥压滤机、溶气气浮机、浅层气浮机、各种旋转格栅、刮吸泥机、布袋除尘、喷淋塔、uv光解催化等设备以及造纸污水、食品污水、屠宰污水、脱硫脱硝、废气处理，喷漆房废气等工程项目。公司自成立以来，作为---的造纸机械及环保设备生产基地，为国内广大造纸企业及工矿、农业、石油、化工、制药、食品、冶金、电力等领域提供了大量优质的产品，深受用户信赖。公司本着“提供优质产品，服务广大用户”的宗旨，坚守诚实守信，先做人后做事的原则，奉行“尽心竭力，已达客户满意”的企业文化，我们愿意与中外朋友真诚合作，共谋绿色制浆、环保造纸的崇高事业。我们更愿意在以下三个方面为广大用户服务：售前服务：在购买图达公司产品之前我们将为您提供详细的产品介绍并根据您的使用条件和要求为您提供---的选型设计的参考意见。技术支持：图达公司为您提供多方面的技术资料服务，除在电话中咨询外，我们还可根据您的需要提供与您所购产品有关的---日常使用说明及产品维护资料。售后服务：按您的实际使用情况由图达公司---人员为您指导安装、调试、以确保图达公司产品在使用中安全可靠，为您能掌我更全面更科学的产品使用方法，我们将为您提供及时的人员培训服务。我们图达人将一如既往，不断努力，继续为广大用户提供优质的产品和完善的服务，做您最真诚的朋友。$$$$王经理$$$$18763665581$$$$18763665581$$$$山东 潍坊$$$$山东诸城