济南宇轩升降机械有限公司$$$$济南宇轩升降机械有限公司是国内专业生产液压升降平台、升降机的厂家之一。公司成立以来，重点发展液压升降平台、升降机的研制和开发，在行业内迅速成长。本公司生产设备精良，工艺先进合理，检测手段齐全，技术力量雄厚；产品共有八大系列、六十多个品种，并主要承接各种非标产品的设计和制作，规格齐全，质量保证，所生产的升降机、升降平台符合国家行业标准，广泛用于建筑业室内外装修、车间、车站码头、超市、大厅等高空作业和工业生产流水线及各楼层间的上***货；产品销往全国各地，受到广大用户的好评。高质量的产品是企业发展的根本，我公司生产的液压升降机、升降平台从每一个细节做起，每一台产品都力争作到精益求精。信誉至上作为中国企业走向世界的准入证，是市场经济的血管和命脉，“信誉”代表了我公司的市场名誉，得到了广大客户的认可，“质量***，信誉至上；科技***，诚信为本”是我公司永远不变的追求。作为一家专注于液压升降机、升降平台、液压货梯的机械制造商，宇轩机械致力于为广大厂矿企业和个人消费者提供---、品质卓越的升降机产品。在全国拥有数十家代理商及售后服务单位，建立了庞大的销售体系和完善的售后咨询服务体系。至今已开发并完善出包括移动剪叉式升降机、剪叉式液压货梯、液压装卸平台、升降舞台、固定液压登车桥、移动式登车桥、套缸式液压升降机、铝合金式升降机、车载式液压升降平台、车载折臂式液压升降机、自行式液压升降机及具有---技术水平和生产工艺的导轨链条式液压升降平台。公司产品涵盖医疗、卫生、厂矿、教育、科研、起重等各大行业的20大类多个品种规格的产品，能充分满足不同消费群体对升降作业的各种需求，打破了国外液压升降机的技术垄断，并力求在国际舞台上赢得广泛的***度和影响力。济南宇轩升降机械有限公司采用***灵活的生产系统切实满足客户对升降平台功能的特殊要求；作为一家专注于高空作业平台、液压升降平台、电动升降平台的机械制造商，宇轩机械致力于为广大厂矿企业和个人消费者提供---、品质卓越的升降机产品。在全国拥有数十家代理商及售后服务单位，建立了庞大的销售体系和完善的售后咨询服务体系。在任何地区，都能得到济南宇轩机械制造有限公司***人员最及时优质的服务。自液压升降平台产品交货之日起两年内，正常使用情况下，由于高空作业车产品质量原因(非使用不当等人为原因)造成的设备故障，免费保修。济南宇轩机械制造有限公司为客户提供终身制的剪叉式升降平台产品上门维护和铝合金升降机产品另配件平价供应。济南宇轩机械制造有限公司的企业口号给我们指明了前进的方向，给了我们最有力的支持和帮助。下属发展壮大了，整个宇轩机械也就能“宇轩天下”了。因为，再先进的机器，也是靠一个一个的合体的零部件组成的，即使是一个螺丝，也要中规中矩，发挥相应的作用。公司本着“质量***、客户至上”的原则欢迎来厂实地考察，洽谈合作。$$$$王建$$$$0531-84227677$$$$18766416631$$$$山东 济南$$$$济南市济北工业开发区