诸城市瑞恒食品机械厂$$$$山东省诸城市瑞恒食品机械位于山东半岛东部，东临青岛，南临日照，206国道，青莱高速，地理位置优越，交通方便。　　我公司是一家专业从事肉类加工机械以及各种不锈钢辅助设备的开发、设计、制造及销售的现代化企业。各类技术人才齐全，拥有雄厚的技术力量，在食品机械的制造领域有着十分丰富的实践经验，并瞄准市场和---世界先进技术水平，现已拥有各类机械加工设备，能够满足不同层次用户的需要。　　公司自创办以来，受到了当地---的大力扶持，成为食品机械的领航人。我们本着诚信经营的原则，积极进取，勇于开拓的精神，充分吸收国内外先进技术，集众家之所长。公司在广泛开展业务的同时，还定期参加食品机械及相关机械的地区、国内展览会、技术研讨会以及推广会。同时拥有稳定的客户群体，更为企业的发展带来蓬勃生机。　　雄厚的技术力量。高精度的设备制造。完备的售后服务，成熟的市场渠道，良好的企业声誉。使公司成为国内具有竞争实力的生产厂家之一，为公司挤身全国500强企业奠定了坚实的基础。　　我们坚持追求高起点，高标准，高质量，力争生产一---品，奉献---服务。依靠完善的管理体系和售后服务，以诚实、守信、稳健的态度，以高质量的产品，先进的设备，优惠的价格，为食品工业的发展作出贡献。公司专业生产真空滚揉机，双速斩拌机，全自动盐水注射机，火腿腊肠加工灌肠机，自动双卡封口机，变频多功能丸子机，丸子蒸煮流水线，狮子头、四喜丸子机，摇摆头丸子机，真空拌馅机，冰盘刨肉机，果蔬清洗机，风干机，腊肠自制熏蒸炉，肉类切丁机，切块机，实验用食品加工成套机械，提升机，活化嫩化机，不锈钢辅助等系列肉、果蔬、豆制品加工成套设备。产品---全国，远销日本、---及新加坡，以及西班牙等国家，产品制作精良，维修率低，为企业赢得了很高的社会声誉。$$$$李先生$$$$0536-6095785$$$$18764643487$$$$山东 潍坊$$$$山东省诸城市人民医院向西2.5公里路北（壳牌加油站东临）