山东展创数控机械有限公司$$$$         展创数控隶属于山东展创集团，创立于1984年，前身为航空航天部三〇三研究所合作企业（济南华阳精密机械有限公司）。本公司是中国最早生产花岗石精密仪器构件的厂商，现已跻身世界---的精密仪器供应商行列。公司具备先进的研 发能力及完善的企业管理体系，严格执行具有世界较高水平的日本凯森管理模式（7s企业管理），确保了产品从生产、质 量、服务的连续性，具备了国际企业的管理水准，展创集团所属企业已成为三星、lg、海德汉、西门子、卡尔·蔡司、海克斯康等世界---企业的优质供应商，并在2013年与航天部第五研究院达成战略合作伙伴，承接了世界先进的模拟空间 站合作项目。    2012年公司投资5000万成立了山东展创数控机械有限公司，目标是打造国际品牌的优质数控加工中心设备，致力于木工数控设备的研发销售及服务，凭借集团三十年的精密事业发展与品牌优势，公司吸引了行业内众多人才的加盟，享 有自主研发的先进能力。通过我们的努力很快获得国内外客商的青睐，公司致力于“专心专注、精密有加”的企业管理理 念，以打造适应市场导向的优质产品为目标，坚持质量好，以人为本，提升质量服务，延伸“baosen”品牌影响力，为 广大用户提供一个优质的供应商——“展创数控”。公司完善的企业管理机制，可靠的质量保证体系和先进的技术设备及先进的管理理念，使展创集团的产品在国内外市 场享有极高的声誉。“以质量求生存，以信誉求发展”是我们长期的工作宗旨。衷心欢迎国内外客户前来参观指导，精诚 合作，共创辉煌!$$$$怀经理$$$$0531-88268688$$$$18766102851$$$$山东 济南$$$$济南市历城区荷花路街道同华路1111号