诸城联兴机械有限公司$$$$诸城市联兴机械有限公司位于山东半岛东南部沿海开放城市、被誉为中国“恐龙之乡”的诸城市。　　我公司主要生产油炸机，全自动油炸机，真空油炸机，油炸流水线，清洗风干线，巴氏杀菌线，蒸煮漂烫线，炒锅卤锅夹层锅等设备。本公司的宗旨是坚持诚信原则及专业，以达到市场客户要求，提高品质为原则，深受客户广泛赞许，也相对提升公司在市场的竞争力。　　我们坚持不懈努力为客户提供优质的产品和出色的服务，从最初的咨询、设计到安装、调试、培训，我们力争从各个方面满足客户的需求。 优质的产品、完善的服务、良好的信誉成为我公司成功的要素。　　想用户所想、做优质的服务，打造中国知---是我公司的不懈追求；实现资源优化配置，以管理出成效，是企业一贯坚持的方针。公司秉承“以质量求生存”，“以信誉求发展”的宗旨，热情欢迎国内外客商惠顾本公司，紧密合作，共同发展，不断努力！　　我们把为用户提供---、---、---、最实用、价格最合理的产品以获得用户满意作为自己的追求目标。为此，企业不断进行新产品的开发研制，规范科学管理，使我们的产品始终具有---的品质。 公司一直本着“科学管理、恪守承诺、精工细作、质量---”的经营方针 ，力求服务社会、造福人民。  　　我公司全体员工热忱欢迎尊敬的新老客户、各界朋友莅临指导，共同探讨！我们将竭诚为您服务！$$$$孙小姐$$$$18765787480$$$$18765787480$$$$山东 潍坊$$$$诸城密州街道薛馆路18号