临朐县署晨金属加工厂$$$$      临朐县署晨金属加工厂位于全国铝型材生产基地县--山东临朐县。企业自成立以来一直稳扎稳打,投入大量的人力物力研发产品,企业一直对各项技术指标实行高标准，高要求，获得了各地客户的信任和认可。临朐周边城市已有多家企业与我厂建立了长期的氟碳加工合作协议。公司运用国内外高品质氟碳涂料，采用氟碳装饰工程喷涂技术；培养了具有专业水准的氟碳施工队伍。企业主要经营ft-a、b、h、r系列氟碳涂料、几百种颜色。氟碳涂料采用的氟树脂及配套的各种颜料,具有较强的化学稳定性、优异的耐腐蚀性、耐候性和耐污染性，是目前已知性能较好的新型建筑涂料，并且广泛用于体育场馆、机场、会展中心、电视塔、桥梁、飞机、火箭、轮船、大型商业广场、写字楼、宾馆等装饰；涂布于铝材、铝板、钢结构、pvc、玻璃钢、铜材、不锈钢等基材，既起到防护作用，又能保持色彩持久、亮丽。深受广大---及建筑行业的欢迎。多年来企业以优质的产品、快捷的供应、优惠的价格、贴心的服务抢占了市场,并且市场开发及销售每年乘上升趋势,发展势头良好。临朐县署辰金属加工厂以“携手共进,齐步发展”为宗旨,本着“有信必达,求实创新”的原则,以人为本,坚持以客户为中心,以市场为导向,攀登科技高峰,创造优质产品,提供完善服务，愿与社会各界精诚合作,共谋发展,共同创造卓越与辉煌。$$$$王经理$$$$0536-3726955$$$$18765651983$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市临朐县东城营子工业园