山东盛宇新材料有限公司$$$$山东盛宇新材料有限公司，位于美丽富饶的广饶县经济开发区，公司占地面积120000平方米，现有员工410人，其中高中级---38人，中级职称76人，公司是以中国建筑材料研究院、中国科技研究所及有关行业的专家、学者为技术后盾，集科研、开发、生产、销售、推广，设备及对外出口贸易，应用专业化施工为一体的高新技术企业。    公司主要产品有：新型化学材料助剂、新型建筑保温材料、新型建筑保温产品设备。    我公司所研发的---系列保温系统均得到国家---的认可和肯定，先后荣获《建设科技学会》和《住房城乡建设厅》科研创新一等奖，山东省建筑节能50强，荣获市、县建筑节能产品先进企业等荣誉，并获得国家---“发明专利”权项。    本公司以“以科研为导向，以成果求发展”，公司拥有强大的科研队伍和现代化的科研场所，精密研制开发高新技术产品设备，为节能业的发展、革新而再创辉煌。    盛宇新材料有限公司随之发展，规模较大，如今已步入集团公司，以科技创新为基础，管理创新、机制创新为动力，打造盛宇品牌是我们不懈的追求和目标，永做观念创新、质量---的先进企业，愿与您紧密合作，为人类共创温馨美好的空间。      创新理念：创新为需求 完善为客户      企业宗旨：科技为本、诚信立业      市场观念：在竞争中成长 在合作---赢      企业使命：争创世界环保企业龙头品牌$$$$延经理$$$$0546-6877567$$$$18766765777$$$$山东 东营$$$$山东省东营市广饶经济开发区