山东兴安木业有限公司$$$$     山东兴安木业有限公司是出口创汇的民营企业。始建于2000年6月份，公司位于齐河县晏城镇工业小区。　　公司基本情况：　　公司占地面积27000平方米，建筑面积8860平方米，固定资产3300万元，总资产7050万元，各种制刷专用机械设备96台（套），容纳35m3木材的大型烘干窑3座，主要经营加工制造出口销售的木制刷柄、防震木别墅、木结构别墅、移动木屋、别墅阳光房、欧式门窗、园林标示等　　公司项目简介：　　防震木别墅、欧式木窗的生产，由于近几年自然灾害频繁发生，地震、暴雨、泥石流等等，就针对这些无法抗拒的自然灾害，公司研制开发了一个新项目——防震木别墅。　　欧式木窗：高雅、节能、防盗、智能、环保。提高了建筑物的档次，有良好的视觉效果，在节能方面，大大降低了取暖和制冷的能量消耗。　　木刷柄：公司生产的木制刷柄是用于欧美国际市场较的工业用刷、食品用刷、文化笔刷和化妆笔刷等各种用途不同的多种系列成品刷子的配套产品。产品主要选用当地农民经济资源杨木为原料，其次是寒带东北地区的自然资源白色桦木和德国进口的榉木，经蒸淋高温干燥后利用制刷专用设备经二十一道工序加工制成。目前，我公司主要是以农民经济资源杨木为原料，来完成高附加值的葫芦k型木刷柄。产品特点：色泽白、做工精细、造型美观、尺寸准确、光洁细腻、无菌耐腐、干燥好不变形、经久耐用。深受经济发达的欧美国家地区消费者的喜爱和---。$$$$高总$$$$0531-5690327$$$$18763926569$$$$山东 济南$$$$山东省德州市齐河县晨鸣路北首100米