山东力强机械有限责任公司$$$$     山东力强机械有限责任公司位于铁道游击队的故乡-山东枣庄滕州市。公司专业生产打桩机、旋挖钻机、旋挖机、建筑工地打桩机、履带旋挖钻机、太阳能光伏打桩机等工程机械。公司占地30000余平方米，固定资产6000余万元，是鲁南地区规模大、生产设备先进、售后服务完备的现代化企业。在同行业中率先通过了iso9001：:2008质量管理体系认证。齐鲁大地，孔孟之乡；物产丰富，礼仪之邦；力强机械，礼待八方。公司应时代的需求，抱着为---发展奉献力量的原则，本着用户是上帝，急用户之所急的思想，历经沧桑，奋力向前，成就了今天“重合同，守***”“消费者满意单位”的山东力强机械有限责任公司。京沪铁路、京福高速、104国道及京航运河临门而过，便利的交通，优越的环境，为企业的发展带来了得天独厚的条件。公司生产的产品采用优质的金属材料及合理的技术设计，先进的工艺流程，精密的加工制造，使产品的性能稳定，造型美观，质量达到国内同类产品的前沿，产品---全国二十多个省、市和地区，并出口到印度、越南、哈萨克斯坦、巴西、刚果等东南亚、中东及南非国家，受到用户一致好评。我公司产品具有质量可靠，设计合理，操作灵活，价格低等特点。广泛应用于基建工程、公路建设、路面养护、市政、环卫、农田水利、电信光缆、自来水管道、码头、沙厂、石料厂及房屋建设、下管道等多项工程。本公司自成立以来，始终坚持“诚实、守信、务实、创新”的方针，追求“开拓、超越”的理念。携手为力强的将来铸造光辉灿烂的明天。$$$$孔经理$$$$0632-5038169$$$$18766666219$$$$山东 枣庄$$$$山东省枣庄滕州市学院西路