南京玄武区华鑫诚管道疏通服务中心$$$$南京市玄武区华鑫诚管道疏通服务中心是一家经---专业从事超高压清洗管道疏通，疏通大型下水道，清理化粪池、污水池、隔油池，管道铺设工程等服务的综合服务中心网。公司花费巨资引进超高压疏通车，吸污车、抽粪车、抓斗清淤车，垃圾运输车，下水道联合疏通车，排污泵。工业高压清洗机，冲氧换气泵，防毒潜水衣，防腐服，有害气体检测仪等现代---设备；主要针对市政管道疏通工程，大中型企业，---单位，工业化工、小区物业、宾馆饭店、医院学校、企业厂区等管道疏通，清洗管道，清理化粪池、污水池吸污、清理隔油池、工业废污环保处置工程，取代传统靠人工作业施工方法。        我们每一位员工接受专门培训，服务规范，操作规范，施工整洁快捷，有着丰富实际操作经验，施工过程中严格管理，操作规范，做到人撤、车离、现场净，努力把每一件事做好，做的更好！是我们永远追求的目标！我们一直以顾客满意为标准，以信誉求发展，以质量求生存的宗旨，用我们的服务为每一位新老顾客排忧解难，为社会带去一片洁净，以先进的管理养护理念，优质的服务竭诚为广大用户服务！        业务范围：      【1】、管道疏通清洗施工：大型高压清洗车,高压清洗疏通马路排水排污管道、市政管道、雨污水管道、高空管道等,人工清掏因为下雨冲集的泥浆、石子、黄沙、垃圾、打桩的泥浆、铺建路面的水泥都会停流在留泥井、雨水沟里造成原管径变小及管道堵塞。 　 【2】、箱渠方涵清淤施工：专业机械配套设施清理下水道、明暗箱渠、污泥涵渠、河涌、管道、化粪池、隔油池、污水池、沉淀池、生化池，电厂调节池、纸业蓄水池、人工湖、污泥池、废水池、废油池、雨水池等油脂、污泥、杂物清淤保养。 　  【3】、集淤池等吸抽清理施工：吸污车吸抽管道、集淤池、污水处理池、提升泵房清理、管道沙井清理等。 　  【4】、罐车吸抽载运：工地、桥梁打桩泥桨吸抽载运、污水运送等。 　  【5】、长年承包管维护保养:承接市政排水管道,城镇、街道排水管道,工业区、生活小区、酒楼大厦、厂区等管网的长年承包清理疏通,维护保养！    南京市玄武区华鑫诚管道疏通服务中心承诺：低价收费，保质保量，热忱快捷，诚信为本。    欢迎来电免费咨询：$$$$陈先生$$$$025-52234981$$$$18761852932$$$$江苏 南京$$$$南京市秦淮区饮马巷121号