临沂尚景信息技术有限公司$$$$拓展新气象，打造高品质。中国互联网行业正以波澜壮阔之势，扬帆起航，在世纪曙光的璀璨辉映下，---通公司，以独特的产品、特有的文化内涵，倾情演绎着互联网行业的一个又一个奇迹。　　创建于2007年的临沂尚景信息技术有限公司，是国内领先的企业网络营销系统服务提供商，在规模化运作、规范化经营的发展中，临沂尚景信息技术有限公司秉承“不断创新，追求卓越”的企业理念，全面优化运作流程，不断自主研发项目，为员工提供充分施展才华的舞台，为客户创造---的经济效益。如今，临沂尚景信息技术有限公司已经发展成为一家集产品研发、销售、服务于一体的现代互联网企业。　　一直以来，尚景信息公司都严格奉行“以服务提升价值，做中国最受信赖的网络服务提供商！”的企业定位目标，汇集多方优势资源，不断引进德才兼备人才。目前，拥有员工300名，其中直营团队200人，研发人员40名，全国技术支持服务60人，渠道服务团队30人，在服务的终端企业客户超过3万家，成功帮助企业通过互联网实现网络营销；通过几年的努力，尚景信息已经成长成为---络营销的---者和---服务品牌，是企业最值得信赖的合作伙伴！尚景信息公司不断吸取国内外先进的技术与经验，及时更新产品及设计，走在互联网行业的前端。尚景信息的产品以独特的创新方式为国内---，开创3g移动网与互联网双模搜索时代。　　“以国际市场为导向，以提高经济效益为中心”。在增强企业技术保障机制能力和实力的同时，公司------远瞩，积极调整企业的经营战略和经营方式，实现目标市场的占领和企业竞争力的提高。　尚景信息公司遵循“诚信、共好、合作、双赢”的发展理念，坚持“以服务、信誉---”的经营宗旨，致力于计算机互联网信息技术和在线商务领域的，以诚信同荣，饱满的精神提供用户---服务的企业。　　近几年来，尚景信息公司在技术开发、产品创新、内部管理、企业发展等方面，采取了一系列卓有成效的举措。公司实行半军事化的管理，行为准则：认真，快，坚守承诺！行为作风：没有任何借口！信 念：永远极积，永不放弃！风 格：要做就做---名！使企业管理水平得以全面性的提高。　　“以人为本，是才必争” ，尚景信息公司为每一位员工提供良好的工作和生活环境，注重对员工进行科学系统的技能知识培训；为建立独特的尚景信息文化和丰富员工业余生活，公司每月举行表彰---，歌舞表演，定期组织大型文化---活动，加强了企业的凝聚力和亲和力。如今，公司拥有大批技术精湛的---技术人才与经验丰富的管理人才，为企业登上国际竞争舞台打下坚实的基础。　　面对今天，我们努力创造；展望未来，我们满怀信心。尚景人，承继着荣耀与梦想，立足于雄厚的根基之上，一如既往地执著于打造世界品牌企业，做国内领先的企业网络营销系统服务提供商而一路奋进！$$$$刘经理$$$$0539-3171377$$$$18764908333$$$$山东 临沂$$$$临沂广场世纪城bb座1501