沧州辰睿机床附件有限公司$$$$沧州辰睿机床附件有限公司简介沧州辰睿十年厂家机床附件是一个集科研、生产、销售为一体的综合厂，生产机床导轨防护罩、穿线用导管防护套、钢制拖链、矩形金属软管及塑料拖链、防护帘、机床排屑机系列。10多年来已为80余家主机生产厂商配套及设备维修提供了各种规格、多种型号的产品，为数控机床导轨的防护、研制开发作出了很大的贡献。我厂的精神是：“人无我有，人有我新，人优我高”。高质的产品、新颖的结构、优良的售后服务、虚心好学、勇于解剖自己的精神，受到了众多厂商及用户的好评。诚信走遍天下公司尊崇“踏实、拼搏、责任”的企业精神，并以诚信、共赢、开创经营理念，创造良好的企业环境，以全新的管理模式，完善的技术，周到的服务，卓越的品质为生存根本，我们始终坚持用户至上用心服务于客户，坚持用自己的服务去打动客户。由于目前防护罩市场中优劣共存，我厂在产品销售中倡导用户：“同样的产品比质量，同样的市场比价格”，有比较才能有鉴别，但不能把价格作为购买同类产品的---标准。请君认准“cz辰睿牌”系列产品。　沧州辰睿机床附件有限公司是具有规模的机床附件制造商之一，是专业的机床附件生产基地。我公司一直本着“立足科技创新，争创管理---，提高产品质量，满足客户需求”为方针。我们研制的风琴折叠、盔甲式、自动伸缩式防护罩钢板抽屉式导轨防护罩、主柱、丝杠圆桶式防护罩、穿线用导管绝缘dgt型导管防护套、钢制拖链、，工程塑料拖链、、矩型金属软管，排屑输送机、排屑链等因造型美观、结构合理、坚固耐用、价格低、信誉好，在国内同行业中独占鳌头，产品---不衰，用户的青睐与信赖，使我们更加信心十足。不断的开拓创新、不断的向客户提供新产品、准确设计、精工制造、完善的售后服务是我公司的敬业宗旨，为客户提供性能价格比好的产品是我们的目标，使辰睿产品成为千千万万用户选择的品牌。我厂以多年积累的生产销售经验、退出更好产品，来代谢客户以及社会对我们的关爱与支持---沧州辰睿机床附件有限公司tel：0534-3860109联系人：王小姐1876601278913356267869qq：516825579邮箱：czchenr@163.com地址：河北省沧州市盐山县庆云镇机床附件产业园$$$$王晓霞$$$$0534-3860109$$$$18766012789$$$$河北 沧州$$$$沧州市盐山县