中运智能机械（烟台）股份有限公司$$$$                         中运智能制造产业园项目，位于烟台市高新区，占地面积约95亩，总投资约6亿元。由山东中煤集团投资建设，是中煤集团大力发展制造业、提升制造水平的重大战略部署。     制造业是国民经济的主体，是立国之本、兴国之器、强国之基。     在新一轮科技---和产业变革与我国加快转变经济发展方式形成历史---汇重要时刻，国家提出了“中国制造2025”的战略目标。中煤集团积极响应国家号召，借助云计算、物联网、大数据为代表的新兴信息技术，依托集团成熟的电子商务产业模式，积极发展智能制造产业，打造企业新优势。     二、项目规划     中运智能园项目分两期，包括一期跨境电商项目和二期智能制造项目。     一期跨境电商项目，投资3千万元用于跨境电商平台建设与运营，主营业务为各类机械设备的进出口业务。     二期智能制造项目，投资5亿7千万元，引进德国等国际先进技术理念，开发生产工业机器人、餐厅服务机器人、智能家居机器人、---机器人、消防机器人、智能传感器、---无人机、3d打印设备、智能安防设备等---智能产品。其中，智能制造生产车间，建筑面积35000㎡；跨境电商中心，建筑面积12000㎡；智能产业研发实验室，建筑面积5000㎡、物流配送，建筑面积5000㎡；产品展厅，建筑面积3000㎡；电商培训，建筑面积3000㎡；行政办公，建筑面积5000㎡；专家楼，建筑面积3000㎡；其他综合配套，建筑面积15000㎡；合计建筑面积86000㎡，占地约63000㎡（约95亩）。     三、社会效应     1、中运智能制造产业园依托中煤集团在跨境电商及电商平台领域丰富的运营经验以及在工业信息化、智能制造、大数据、云计算等方面的技术优势，带动烟台及周边地区现有的机械制造、车船制造、汽车零部件等传统产业进行“信息化+智能化+全球化”的升级换代，提升传统产业改造，打造发展新引擎，培育发展新动能。烟台是山东省新旧动能转换综合试验区的三大核心城市之一，借助这一历史机遇，中运智能制造产业园必将成为山东省新旧动能转换的企业典范。     2、项目带动性：每年可培训智能制造---技工、跨境电商专业人才2000人左右，解决大学生实际就业1000人左右。     四、未来规划     未来，中运智能制造产业园将积极响应国家协同推进“中国制造2025”和“互联网+”行动精神，从“宽领域、高层次、多元化”的---出发，把产业园打造成一个集“智能制造、商品交易、产业服务、物流配送、会展博览、电商培训、商务办公及综合配套”八位一体的全国---的“智能制造+跨境电商产业园”，为实现中华民族的制造强国梦奉献出自己的力量。$$$$孙经理$$$$18766536122$$$$18766536122$$$$山东 烟台$$$$山东省烟台市高新区科技大道69号