无锡弘光电气有限公司$$$$无锡弘光公司简介无锡弘光电气制造有限公司专注于密集型供配电系统的研发、生产、销售和服务为一体的综合性企业。致力于密集型供电行业的配供电系统的革新和电气精益方案的设计、并以优质的产品和服务，---地为客户创造良好的经济效益与社会效益。公司坚持“个性鲜明，质优价平”的产品发展策略和“技术营销、服务专业”的市场营销战略竭诚为社会各行业密集型供电提供精益的方案设计和优质的系列产品。公司以通过iso9001质量体系认证，ccc产品认证，ce产品认证。弘光产品遍布全国各地，并远销欧洲，非洲，东南亚等国。无锡弘光电气制造有限公司专注于密集型供配电系统的研发、生产、销售和服务为一体的综合性企业。致力于缝制行业供电系统的革新和电气精益方案的设计、并以优质的产品和服务，---地为客户创造良好的经济效益与社会效益。公司坚持“个性鲜明，质优价平”的产品发展策略和“技术营销、服务专业”的市场营销战略，竭诚为社会各行业密集型供电提供精益的方案设计和优质的系列产品。公司主营产品（品牌：hgt照明供电母线槽）（1）照明供电母线槽系列产品（2）移动安全插座系列产品（3）移动供电导轨（4）高速拉布机导轨（5）高低压配电箱、全系列主电源桥架、产品特性：照明供电母线槽作为一种新的---输配电装置，其产品在安全、可靠、使用灵活和方便性方面的优势是传统电缆桥架所无法代替的。照明供电母线槽的导电方式是通过高绝缘性的母线管体内置2-7根导电铜带，采用母线槽管体内空气绝缘的方式，形成照明和动力（220v和380v）电路供电，并可进行照明线路和动力线路单独分路控制。提供动力的移动供电插座（220v和380v）可在贯通的整条母线槽内随意滑动至任意位置进行供电，同时增减或减少供电点非常快速便捷。（在正常用电状态下3-5秒钟即可完成增添或取下供电点的安装步骤）hgt系列母线槽产品正广泛服务于国内各大---服装生产企业、电子加工企业、大型商场、超市，展览中心等场所，并在东南亚国家具有较大的市场占有率。同时hgt团队优质的产品和满意的服务得到了广大客户的认可和好评。hgt照明供电母线槽正致力于推动缝制设备供电系统革新，打造精益供电方案，引领行业潮流。无锡弘光电气制造有限公司秉持可持续化发展理念，开拓新市场，寻找新机遇，迎接新挑战。合抱之木，生于毫末；九层之台，起于垒土；千里之行，始于足下。$$$$唐经理$$$$0510-85079828$$$$18762677723$$$$江苏 无锡$$$$江苏省无锡市硕放工业园振发路231号