郑州初末布艺包装有限公司$$$$     布袋批发、定做就选【初末布艺】【初末布艺】专业于各种布袋制作、广告衫、广告帽制作，因为专注，所以专业！“初末”是什么？“初末”是开始到结束，也是一如既往对于美好生活的热爱、是一如既往对手工文化的追求、是一如既往对于高品质的追求。初末布艺致力于为客户解决传统布艺手工与现代文化相结合的环保包装方案。专业批发定做：帆布袋、棉布袋、麻布袋、广告袋、大米袋、杂粮袋、小米袋、抽绳袋、束口袋、广告衫、展会袋、茶叶袋、礼品袋、环保袋、手提包、购物袋、包装袋、绒布袋、书画袋、会议袋、广告帽等。为什么选择初末？我们具有专业的设计方案，为客户创造价值的设计理念。我们有专业的工厂，位于郑州建设路西四环，交通便利，连通南北。印刷车间600平米，厂房面积800平米，缝纫设备50余台。更有来自全国各地的丰富配料资源。还有精湛的做工以及高超的印刷工艺。更有负责任有追求有活力的小伙伴们全程跟单。品质如一，从初至末。【初末布艺】全称郑州初末布艺有限公司，公司位于郑州市中原区电厂路乐丁广场，工厂位于郑州建设路西四环。初末布艺专注于布艺包装定制，专业生产杂粮袋、手提袋、礼品袋以及相关布艺定制。专业提供快捷、优质、环保的包装解决方案。凭借专业的设计人员、专注的工厂技工、专业的印刷工艺、专心的服务态度，与许多---企业建立了长期友好的合作关系。$$$$杨$$$$0371-55507899$$$$18768886500$$$$河南 郑州$$$$河南省中原区电厂路乐丁广场