嘉兴惠通美居集成家居有限公司$$$$嘉兴惠通美居集成家居有限公司是一家集新型环保装饰材料的研发、生产、销售、服务、推广于一体的实力型科技企业。公司现有三大产业基地，竹木纤维生产基地、镁铝合金生产基地、微晶石墙板生产基地，占地面积近8万平方米，集研发、加工、生产、营销、培训为一体，配套有模具制作中心、产品研发中心、车间生产中心、产品检测中心；拥有多条全自动化生产线，日吞吐量可达上万，年产值过亿。公司产品先后通过了iso9001国际质量体系认证、iso14001环境体系认证、节能产品认证、绿色建筑认证等多项权威认证。十多年来，公司为广大家庭提供高品质低价位的装修解决方案不计其数，部分产品进出口欧、日、韩等国家和地区，一直是相关产业一线合作伙伴。  福馨之家智能集成整装是嘉兴惠通美居集成家居有限公司旗下龙头品牌，秉承现代家居环境、绿色生态空间、创意艺术空间三大理念，福馨之家采用阻燃特性高分子复合材料，以天然木纤维或纳米钙为基础材料，采用自主知识产权的专利技术，打造集绿色环保、装修简便、保温节能、安全防火、隔音隔热、防水防潮、清洁方便、节约空间、防虫防蛀、时尚定制等特点于一体的新型装饰材料，突破性地开创同时满足外墙、内饰，全屋整体装修的一站式产品与服务。产品涵盖镁铝合金板，竹木纤维墙板，微晶石墙板，线条，智能窗帘，烤瓷画，地板，生态木门，特色地板九大系列，实现硬装和软装的完美搭配，可应用于各类家装工装的装修施工，是业界少有的全能型装修方案。$$$$章经理$$$$0573-83853000$$$$18768315962$$$$浙江 嘉兴$$$$浙江省嘉兴市南湖区凤桥镇嘉盐公路东侧2幢2楼