邹平中博环保科技有限公司$$$$邹平中博环保科技有限公司是一家集科研、设计、生产、维护和销售于一体的综合性高新技术环保设备生产厂家，解决方案涵盖：voc有机废气处理、喷漆废气处理、焊烟处理、油雾处理、油烟处理和粉尘处理等，主要产品有：低温等离子废气处理设备、uv光氧催化氧化设备、活性炭吸附设备、活性碳吸附脱附催化燃烧、污泵水木齐舞处理器、---烟尘净化器、工业废气净化设备、油烟净化器等邹平中博自创立以来，以独特的技术、先进的工艺，严谨的态度和不断创新的理念，坚持深入客户现场，不断了解客户的工况和需求，在工业喷涂车间、家具制造、汽车维修4s店、机械加工、装备制造、汽车制造、电子电气、食品加工、餐饮、化工、注塑吹塑、造纸、印刷等领域的废气/粉尘治理方面积累丰富的理论和实践经验。坚持专业化、国际化发展的邹平中博，以发展名族环保事业为己任，为了让二十一世纪的天空更加蔚蓝，我们将不断超越与完善。公司自创业以来，始终坚持以：“以人为本、利益均占、合作共赢”为经营宗旨，以“简单、速度、团队、超越”为企业灵魂，在日趋激烈的市场竞争中，不断吸取国外先进技术，秉着自身强大的技术研发力量，卓越的产品性能，颇具竞争力的价格，---的优质服务，制造客户---的各类设备，并根据用户需求设计与制造各类环保设备，您的满意是我们持之以恒的奋斗目标。公司销售经理杨伟明先生恭候阁下的光临。$$$$宋叶$$$$18769689651$$$$18769689651$$$$山东 滨州$$$$山东省滨州市邹平县魏桥镇里八田商贸区