山东领翔营销服务有限公司$$$$          山东领翔新材料有限公司位于中国土工材料生产基地、中国土工用纺织材料名城----山东陵县开发区，是集新型土工合成新材料生产、销售、工程咨询及施工技术服务为一体的高新技术企业、是国家认定的土工材料生产基地企业。          山东领翔新材料有限---资金5005万元，公司现有员工320人，其中------38名、大学以上---62名、专业技工220名，已形成集研发、生产、销售、技术设计、施工服务于一体的综合性材料服务商。          山东领翔新材料有限公司主要生产各种类型和规格的土工布、土工膜、复合土工膜、防水板、膨润土防水毯、复合土工排水网、防排水板、防水卷材、土工格栅、止水带、透水管等产品，形成了防渗、环保、防护、加固、止水四大材料体系，一体化供应。          山东领翔新材料有限公司拥有完整、科学的管理体系，公司采用了---的生产技术和设备工艺，同时具有完善的检测手段、精密的检验设备，保证了产品始终保持优异的性能。公司生产的全部产品质量均达到或高于国际标准，并通过中国国家测试中心的认证，在国家质检---委托实施的国家质量---抽查中检验全部合格。          山东领翔新材料有限公司组建了一批技术精良、经验丰富的生产技术和市场服务团队，---和---均拥有十余年的从业经验，数年来服务于国内外大型工程施工工地。公司逐步在全国各大中城市建立办事处，从事材料咨询、项目跟进、施工设计、营销管理等服务，在总部优势配合下，为我们的客户提供24小时的---服务和产品技术咨询。          凭借持续的市场开发和稳定可靠、高性能的土工材料产品，以及科学、经济的解决方案和深层次、---的技术支持，山东领翔新材料有限公司在工程设计、产品研发和施工等诸多方面积累了丰富的经验，公司的诚信、实力和产品质量正获得越来越多项目业主和工程方的认可。          山东领翔新材料有限公司将以“科技领翔，品质创造美好未来”为宗旨不断壮大企业实力，不断地研发出行业***的先进技术，以产品的形式提供给顾客。山东领翔始终坚持---限度的利用社会优势资源执行项目，使效率---化，效益---化，我们将把---的产品与专业的技术和创新的方法相结合来满足客户的超值需求和愿望。$$$$张国栋$$$$18763958188$$$$18763958188$$$$山东 德州$$$$山东德州陵城区迎宾路北首