山东骥瑞精工轴承有限公司$$$$山东骥瑞精工轴承有限公司-nsk轴承授权分销商，坐落在美丽的泰山脚下，位于------城路3号---大厦a座19层。京沪、京福高速公路、104国道、京沪铁路及高铁横穿境内。地理位置优越，交通十分便利。作为一家专业的轴承经销商，依靠在轴承行业多年的销售经验和经营策略，骥瑞公司迅速的成长，销售网络不断的延伸，公司经营不断的扩大。作为nsk轴承销售公司自始至终地以优质品牌为主打商品的营销策略，通过nsk轴承销售团队的不断努力，我们成为了日本精工株式会社的nsk授权分销商，代理nsk产品在中国、山东地区的推广、应用和销售。是nsk轴承在中国的理想合作伙伴，中国客户选用nsk轴承产品的---供应商。随着公司nsk轴承形象店在---的设立，运用区位优势、品牌优势以及专业的技术服务和质量保证体系，确保实现公司与客户的双赢。nsk轴承经销商-骥瑞精工经过不断的发展，公司规模不断的扩大，我们以优质的产品、合理的价格、专业的服务赢得了在机械制造、冶金矿山、造纸、机床、汽车制造、轻工电力、化工纺织、建材交通等各行业广大用户的一致好评。公司坚持以人为本，以市场客户为核心打造培养形成了一支团结、敬业、---、专业的高素质营销团队。nsk轴承---公司自建立以来，始终坚守践行信誉就是生命的经营原则，对待客户始终做到诚信为本，依约为准的原则，走出了一条重合同、守---的阳光大道。 展望未来，辛勤的骥瑞人将以更加积极饱满的工作---和科学理性的工作态度，锐意进取，开拓创新创造更加辉煌的明天。$$$$崔先生$$$$0538-8666077$$$$18769858006$$$$山东 泰安$$$$泰安市灵山大街3号九州批发市场b1-5号