大发物 流$$$$☆大发物流公司货运公司18764051133     物流有限公司24小时服务电话：18764051133 物流有限公司于2010年1月创建的全资子公司。是经市交工管理局、市工商管理局、市税务管理局严格批准的三有公路运输公司。      物流有限公司承接青岛、淄博、枣庄、东营、烟台、潍坊、济宁、---、威海、日照、莱芜、临沂、德州、聊城、滨州、菏泽、章丘、胶州、即墨、平度、桓台、滕州、广饶、蓬莱、栖霞、海阳、青州、寿光、安丘、高密、汶上、曲阜、兖州、邹城、文登、荣成、费县、陵县、宁津、武城、乐陵、禹城、高唐、冠县、临清、惠民、博兴、邹平、成武、郓城、等周边至全国各地运输业务。     优质---+又好又快、价格优惠、 速度快、安全有保障、准时发车、 值得信赖的物流公司 （一站式无中转直达专线）【整车包车】【零担配货】【货运代理】【普货运输】【机械设备】【大件运输】【仪器仪表】【五金配件】【化工建材】【图书报刊】【长途搬家】【工地搬家】【家电家具】【行李包裹】【服装鞋帽】【床上用品】【易碎物品】【酒类托运】【食品饮料】【钢琴托运】【沙发桌椅】【衣柜床垫】【冰箱/电视/洗衣机/托运】【摩托车/电动车/自行车托运】等等。                门对门专业服务，享受服务的过程。     业务范围：          1、承接搬家及货运业务；          2、货物仓储和暂存、中转          3、承接整车、零担业务          4、货物运输保险          5、商品打包，订做封闭、半封闭、纸箱包装、木箱包装          6、为个人和公司提供长途搬家业务          7、贵重物品、展会物资、易碎品软包装运输。          8、办理如画报、彩画以及手工油画的包装运输业务          9 、普通、---化妆品；钢琴专业搬运、包装的运输业务          10、提供专业小轿车托运业务。      物流有限公司拥有一批年轻、充满朝气与活力的精通信息化管理的员工队伍。近几余年来，为打造“年轻化、信息化、品牌化”物流服务提供了智力支持，公司一直以科学的管理、专业的规范化服务，合理的运输价位、良好的企业信誉活跃于我国物流行业之林。承揽全国公路货物运输，我们借助于强大的信息服务平台和网络优势，迅速搭建起了一、二级城市货物运输市场，实现了全国城市之间纵横交错、真正立体化货物快运，可为客户提供直接的门到站、门到门配送业务。           服务标准：     取货：本公司接到客户委托两小时内安排---上门取货。     发货：所有货物均按照不同的运输方式当天上站、当天发车。     派送：货到之后立即通报收货人按时送货上门。     包装：严格遵照外包装图标要求进行包装          服务保障：     可以通过服务网络或传真，电话准时反馈给客户承运货物的到货情况、途中运行情况及发货情况、增加运作透明度，解除后顾之忧。     每一单货物都会按客户提供的收货方电话，在货物的到站的当天与对方客户联系，通过传真，电话或邮件通知对方准确的提货时间。     随车备有---反馈单，随时了解运输过程中的意见和建议，可签回单，同时建立客户档案、客户---卡、定期---客户，了解客户要求，完善我们的服务质量。     结帐灵活——可货到付款可签      付款方式灵活——可货到付款、可现付、对方支付、量大者可月结。诚信是我们为人之本也是我们生意之道     物流有限公司（各地有合作站）     24小时服务热线：18764051133；珍重承诺、送物传情!$$$$金经理$$$$18764051133$$$$18764051133$$$$山东 济南$$$$济南市