济南优凯发环保设备有限公司$$$$济南优凯发环保设备有限公司是专门从事水处理设备、无负压及变频供水设备、浓缩分离设备、水厂配套设备的研发、组装、销售的一体化企业；公司在自己的核心研发能力和市场开拓能力下，与国内外水处理专家合作，成为---的水处理设备运营商，公司以完善的服务体制。公司涉及的领域医药，化工，电厂，生物工程，---企业，光电半导体，食品，饮料等各个领域。公司以膜为核心的专业水处理技术，准确的设计，优质的产品质量，快捷的安装调试，完善的售后服务体系，为国内外客户服务。公司本着：“专业铸就品质 诚信赢得未来”的经营理念。坚持以客户需求为核心，以专业的水处理技术水平严格控制设备质量、以优质快捷的售后服务实现每一位客户的需求。                       公司主要经营反渗透设备，edi设备，超滤设备，混床（离子交换）设备，海水淡化设备，浓缩分离设备，医药纯化水设备，多效蒸馏水，直饮水设备，变频供水设备，无负压供水设备。反渗透药剂，美国陶氏反渗透膜，海德能反渗透膜，进口及国产滤芯等水处理材料的现货供应商。       主要配件：阻垢剂，杀菌剂，ro膜清洗药剂。304不锈钢无菌水箱，保安过滤器，袋式过滤器，4英寸/8英寸不锈钢膜壳  4英寸/8英寸玻璃钢膜壳，格兰富水泵，南方泵，美国米顿罗计量泵，阿尔道斯计量泵。10-40英寸折叠滤芯，进口/国产pp棉滤芯线绕滤芯管道/面板流量计。程序控制器，在线电导率仪，液位开关，压力开关，压力表，电磁阀，布水器等pe盐箱系列，pe水箱系列，pe加药箱润新阀，fleck自动控制阀，阿图组自动控制阀8英寸反渗透膜元件，4英寸反渗透膜元件 ，超滤膜$$$$徐保华$$$$0531-68656711$$$$18769770887$$$$山东 济南$$$$济南历城区亓家工业园