东海县牛山镇安美特照明电器厂$$$$江苏省连云港市安美特照明电器厂成立于1998年，具有10多年的生产销售经验，于2008年成立二厂，安美特二厂全力打造高品质产品，本公司是一家集科研设计、制造、安装、销售为一体的综合性企业，年产值5000多万。安美特照明电器厂地处风光秀丽地富民康的水晶之乡连云港市东海县,距东海县火车站3公里，连云港民航机场10公里，连云港港口70公里，310国道1公里，交通极为便利。东海县蕴藏着丰富的石英矿藏，并且品位相当高（含硅量达99.998%）。由此,东海县的石英玻璃管以及水晶制品、石英砂、石英棒等石英制品,在---的市场分额占到80%以上。本厂经过数年的人才积累和技术积累，现已具备专业的车间---队伍；专业的研究创新队伍；---的管理人才；完善的培训机制和先进的管理，并聘请国内---的电光源专家，为公司的常任技术顾问，对生产、技术等进行全面的现场指导，确保产品的质量及新产品的研发。本厂是以“诚信为本,以科技为先导,以市场为中心,服务于国家电热事业”,为企业使命,致力于“碳纤维石英加热管、卤素石英加热管、光波管、全编织丝加热管、单端加热管、石英玻璃管、石英片等产品的研究、开发、生产及销售。通过自主创新，合作技术创新，不断向社会奉献---、安全、优质的“安美特”系列电热产品。安美特电热电器在经济效益提升的同时，并努力促进企业文化的建设，公司确定了以“安全、诚信、创新、跟进”为企业精神，成为安美特员工兢兢业业，振兴电热产业的箴言。把握商机是每个成功者手中的金钥匙！望各界同仁加盟、携手共创伟业，为扩展电热领域，为国家而奋进，将我们共同的事业和人生谱写的更加辉煌和亮丽！公司主营产品：碳纤维石英加热管、卤素石英加热管、全编织丝加热管、单端加热管、石英玻璃管、石英片。$$$$李思思$$$$0518-87282608$$$$18761320360$$$$江苏 连云港$$$$江苏连云港市东海经济开发区富辰路13号