聊城市国华建筑工程有限公司$$$$               山东省聊城市国华建筑工程有限公司成立于2008年，坐落于人杰地灵的齐鲁大地，美丽的江北水城——山东聊城     聊城国华建筑工程有限公司主要从事各种钢板仓,钢板库,水泥库,螺旋卷板仓,粉煤灰仓及大型钢板仓,钢板库的生产加工及安装，大型钢板仓拥有多项专利技术，产品广泛应用于水泥建材、粮食储存、污水处理等工业领域，一直从事于大型钢结构工程、楼房、土建施工建设、工业设备、工业管道、电气仪表等的安装，随着钢板库行业的发展，山东聊城市国华钢板仓建筑工程有限公司进入钢板库行业以来，现已成为集大型钢板库研发、设计、制造的综合型企业。长期钢结构施工的底蕴，为客户建设施工质量的大型钢板库提供了强有力的保障。集钢板库的开发、制造、销售、老库改造、钢板仓气化安装，气化改造，气化管/流化棒销售的专业公司。公司拥有成套的钢板库---设备和相应的钢结构制造、安装、检查设备及机器加工设备多套。     我公司技术力量雄厚，专业性强，承建粮仓、钢板仓、钢板库、钢板仓库、水泥钢板仓、水泥钢板库、螺旋咬口式钢板仓、利浦仓，卷板仓、粉煤灰库、散装水泥仓、大型钢板库，提供水泥钢板仓库行业新闻资讯价格信息。现有员工138人，其中二级---师12人，------4人，中级---23人，技术员40人。现可承建直径5米至60米，高度5米至48米，库容量达500-100000吨的钢板库及螺旋咬口式钢板仓、卷板仓。现生产的钢板库既能满足颗粒状、粉状的存储要求，也能满足液态状物料的存储要求聊城市国华钢板仓建造工程有限公司是集钢板库的开发、制造、销售为一体的专业公司。     公司成立以来，“秉承“科学管理、精心制造、优质服务、追求卓越”的质量方针，核心理念管理企业，在钢板仓行业中率先提出“至诚至信，客户至上”的服务理念，从而和客户之间能够建立供需双方的绿色通道，达成“双赢”的局面。     公司在努力发展壮大的同时，着重加强公司的品牌建设，树立了公司与产品的良好品牌形象，国华钢板仓公司愿以---的员工、优质的产品、优良的服务与您携手共创美好未来！     $$$$常经理$$$$15506507779$$$$18769532236$$$$山东 聊城$$$$聊城市经济技术开发区滦河路