山东重联起重安装工程有限公司$$$$     山东重联起重设备安装工程有限公司是一家设备起重、吊装、移位、搬运、安装、就位、找平、大型厂房搬迁、装卸为一体的综合服务有限公司。长期以来，公司通过科学、严谨、专业的标准化管理煅造了一支经验丰富、技术熟练、设备先进、完善服务的专业队伍。以精湛的技术、服务完成各类精密机器设备及超高、---、超重设备的组装、拆装、搬运的各种高难度工作。为广大客户解决各类设备定位、装卸、搬运、起重的高难度问题，深得广大客户的好评和信赖。     本单位是从事人工起重、吊装、搬运、安装的队伍。对各种大型机器在室内外的大、高、难、险、重的起重、吊装工程的操作有丰富的经验。主要承接单位、工厂搬迁；机器、机床、等大小型设备物资拆装、就位、吊装、运输等；大小型天车拆装、高层水塔等设备的吊装服务；大小型设备锅炉拆装、就位；商场电梯拆装、运输、就位；集装箱掏装；各种大小型机器、机床、精密仪器、印刷机、干洗机、注塑机、压力机、大型空调、发电机组、配电机组、进口设备等起重、吊装、移位、搬运、安装、就位、找平。本公司另备有随车吊150吨、25吨;500吨大小型吊车、，3t-10t叉车10台，各种规格起重工具、索具、吊具、吊装平台、搬运气垫、10吨;100吨高低盘运输车。承接市内配送、国内长短途配载运输。     公司拥有100多名员工，都经过严格的岗位培训和起吊机械行业的安全教育。公司具有各种专业安装、起重、搬运的设备以及雄厚的设备安装技术。我们的员工拥有多年的吊装经验，免费为客户勘察现场，设计吊装搬迁方案，高空信号指挥，保障服务质量，减少客户不必要的开支，为客户提供安全、经济、方便的起重、吊装、搬运、就位服务。 本司将以高标准的科学管理推动着中心的服务质量和技术水平，保证以客为尊的原则：安全为主，技术先进，信誉好，更好地协助各个企业再创辉煌。  公司坚持;科学管理、精益求精、以质取胜、以诚求信;的质量方针。         公司目标：广汇百川，群策群力。精益求精，丰泽天下。真诚期待与您的合作！$$$$王经理$$$$0531-89052888$$$$18766418888$$$$山东 济南$$$$济南市历城区绕城高速郭店出口路南 济钢鲍德钢材贸易储运院内重联起重