宁津县金汇利网链厂$$$$宁津县金汇利网链厂位于山东省宁津县大祁开发区，占地面积2000平方米。现有员工40名，其中---人员5名，高工人员3名。本公司是生产不锈钢链条厂家、输送链条---、链条厂、非标链条、输送机生产厂家、链板输送机定做排屑机链板。公司集摸具开发、机械设---产，销售于一体的生产型企业。生产的自动化流水线金属传动网带、链条等产品广泛用于玻璃机械、食品机械、化纤机械、电子、烘干机械、轮胎机械等行业。产品多销往广东、福建、上海、江苏、河南、山东、辽宁等全国各地的机械厂、食品厂和一些涉及流水线或自动化设备的公司。产品可分为四大类：1.链条类、2.冲压件类、3.机械类、4.网带类。不锈钢链条厂家|输送链条---|链条厂|非标链条|输送机生产厂家|链板输送机定做|排屑机链板公司本着企业以诚信为本、管理以人才为本、生产以技术为本、产品以质量为本、经营以服务为本的宗旨，欢迎广大客户前来洽谈。产品介绍：1、链条产品有c2050、c2060、c2062、c2062h、c2080、c2082、c2082h、c2100、c2102、节距；80mm、100mm、125mm及各种非标链条。2、冲压件产品，各种冲压件可来图来样设计制作。3、机械产品有输送机械、辣椒清洗机、粉丝设备、烘干机等4、网带产品有饼输送网带、网链、玻璃网带、高温网带等用户订购产品时，必须明确产品的规格和型号以便我公司准确生产。我公司本着国家有关部、局提出的---吸收的指示精神，不断引进先进技术，以先进的机械加工实力，注重材质、热处理等工艺环节的质量控制，产品质量不断提高，以用户至上，质量---为宗旨，以尊重人才，以科学技术求发展，开拓创新为您提供高质量的产品，热诚为广大用户服务，受到广大用户及兄弟厂家大力支持和帮助，在此深表谢意。$$$$王红利$$$$18766094166$$$$18766094166$$$$山东 德州$$$$山东省德州市宁津县大祁开发区