山东邹平腾达塑料制品有限公司$$$$邹平腾达塑料制品有限公司是生产pvc管材、pe多孔塑料套管的专业厂家。北依济青高速公路，南靠胶济铁路，交通便利畅达。公司固定资产3000万元，占地面积3万平方米，拥有员工60余人。自1993年成立以来，积累了丰富的实践经验，不断研制开发新产品，产品远销全国十几个省市和地区。公司奉行“质量---，用户至上”的宗旨，以优质的服务、良好的信誉，为用户提供过硬的产品。　　经营范围：hdpe多孔梅花管、pvc实壁管、pvc双壁波纹管、c-pvc电力管、hdpe双壁波纹管、碳素波纹管、玻璃钢管、pe给水管、pe-rt地热管及订做各种异形塑料制品。　　邹平腾达塑料制品有限公司本着诚信的原则，从原料选购、生产流程、施工安装、售后服务，全过程都严格按照iso9002国际质量认证标准执行，---限度地保证用户的利益。　　公司坚持热情服务地原则，组建全套科学地组织架构，并配有雄厚的---力量，为每个用户建立详细的档案，保证对产品、对用户负责到底。在为用户服务的同时，树立良好的公司和产品的品牌形象。　　公司愿以精英的人才战略和创新的产品理念，佐以雄厚的资本，以勤奋严谨、科学务实的工作态度，为各界朋友提供---、全满意、全放心的服务。　　董事长彭作泉及全体员工与您携手并进，共同发展，共创行业的辉煌！联系人：张卫卫手机：18763099119qq：61514392$$$$张卫卫$$$$18763099119$$$$18763099119$$$$山东 滨州$$$$山东省滨州市邹平县邹周路中段