无锡圣特灵升降机械有限公司$$$$               无锡圣特灵升降机械有限公司地处风景秀丽的太湖之滨—无锡市新区硕放镇，公司依临沪宁、京沪、锡宜、锡澄高速公路，紧靠312国道、距离无锡机场不足5分钟车程，交通十分便捷，地理环境优越。我公司是一家集科研、开发、生产于一体，专门生产制造各种型号的液压升降机械和高空作业平台的企业。产品设计新颖，结构合理，升降平稳，操作简单，广泛应用于工矿、企业、铁路、公路、机场、邮电、石油、电力等专门的高空作业和维护，仓库、码头、生产线上的货物装卸，输送和堆放，体育场馆、工厂及其它的场景布置，装饰，维修和清洁工作，能极大的提高工作效率。公司还可以根据用户需要设计制造各种特殊规格的升降机，以满足国内外用户的各种需求。公司依托诚信经营，打造圣灵特品牌的创业理念和完善的服务意识，在业内外赢得普遍的赞誉。产品销往江苏、上海、浙江、湖南、广东、北京、天津等全国各地。公司引进了国内外先进的液压技术并吸收了一大批---技术人才，具有丰富的经验和雄厚的实力。本公司凭着可靠的产品质量和优良的售后服务，竭诚为广大用户创造---的价值。 我公司有着多年生产升降机、高空作业平台的丰富经验，热忱欢迎各界朋友来电，来函咨询选购，我们将竭诚为您提供---质的产品及最完善的售后服务，以真诚和汗水与大家共创一个美好时代！$$$$谢先生$$$$0510-85311135$$$$18762809086$$$$江苏 无锡$$$$无锡市新吴区硕放工业园五期新农路28号-2号地块