临沂市永鑫塑料制品有限公司$$$$本公司创建于一九九二年，座落于中国---的商品---城—山东临沂市（205国道附近）。厂区占地面积25万平方米，厂房占地15万平方米，固定资产2.2亿元，职工人数为1500人。    公司连续13年被临沂市、兰山区、南坊办事处评为“---企业”、“先进企业”、“纳税先进企业”、“守---企业”等荣誉称号。并顺利通过iso9001质量体系认证，其产品已经达到astm检测标准。本公司主要产品有： ·塑料托盘、塑料垃圾桶，塑料水箱； ·塑料生活系列产品：塑料桌椅、塑料桶、塑料方凳，塑料盆子等、品种达数百余个； ·塑料包装系列产品，啤酒箱，塑料食品箱、扁丝带、聚酯绕包带等； 公司产品符合环保要求，具有耐老化，寿命长，---无味，无静电火花，防水防蛀并可回收等优点，可广泛应用于啤酒，饮料，食品，医药，---，物流，包装等多个行业。另外公司拥有3000g-60000g注塑机多台，可对外加工。     生产原料主要用进口聚乙烯（hdpe/ldpe/lldpe）、---（pp）、ope薄膜、pet膜、5000s等。公司年生产能力2万吨，已有足够的能力承接更多大批量的订单，目前产品已销售到欧美、日本、东南亚、南北美、非洲、香、鲁、苏、浙、豫、粤等地区。    公司本着“以产品质量和顾客满意求生存、求发展、求效益”的宗旨，在激烈的市场竞争中，不断创新，不断发展壮大，已经充分赢得了广大客户的信赖。 欢迎广大国内外客商前来洽谈，合作投资！$$$$高蓝$$$$18763976598$$$$18763976598$$$$山东 临沂$$$$山东临沂市南坊新区