山东翔铭金属材料有限公司$$$$山东翔铭金属材料有限公司是一家集生产与销售无缝钢管为一体的大型流通企业。公司自创办以来，一直坚持“以质量求生存，以产品求发展，以信誉保合作，以服务赢客户”的经营方针，取得了各界同仁的依赖。公司常年生产、销售和配送：本厂所产无缝钢管、大口径无缝钢管、精密光亮管，合金钢管、不锈无缝钢管及各种规格的合金管。公司拥有现代化的大型露天库、备有现货3000余吨，上千多个品种。可以为客户定制各种规格厚壁无缝管、合金管，异型无缝钢管、精密光亮管，各种圆钢等。品种全，订货快。也可以根据客户的要求定做各种无缝钢管。质量优，价格合理，我单位凭借良好的信誉，完善的服务、充足的货源在国内同行业中有口皆碑！山东翔铭金属材料有限公司常年生产经营无缝钢管，大口径厚壁无缝钢管，现库存量达２００００吨以上，百余种规格。同时企业占地有2000m２室内仓库，3000m2室外库，产品按用户技术要求和有关国家标准组织经营各种规格无缝钢管。山东翔铭金属材料有限公司是专业生产无缝钢管，精密光亮钢管的民营企业．前身是冷拔无缝钢管厂，有二十多年的历史。主要生产有厚壁无缝钢管，小口径精密光亮管，以及各种材质的无缝钢管。公司产品以通过相关质检部门检测合格。多年来以优良的产品和人性化的服务，迎得了良多客户的认可。“高品高质、创新创效”是企业宗旨，我们始终追求“高质量、好服务、好品牌”奉行“严、精、高、明”的管理原则。$$$$邓培凯$$$$0635-2112446$$$$18769530446$$$$山东 聊城$$$$聊城开发区汇通物流园