温州逸驰工贸有限公司$$$$温州逸驰工贸有限公司主要设计、开发、生产、制作、加工定制标识标牌--秉承“创新理念、追求卓越、迅速---、永续经营“的经营理念；坚持“技术立企、稳健经营”的发展战略，以优化产业结构为基础、技术创新为动力、资本运营为杠杆，持续健康发展。进入21世纪，以强大的研发实力为后盾，以---的国际化经营管理团队为支撑，加快了产业扩张的速度，形成了铜牌奖牌、悬挂式徽章、电网电厂电力交通标牌等系列产品产业版块，拥有国内外先进设备、严格管理制度及一条龙流水线设备和一支高技术的工作人员。承担生产与oem加工业务；标牌、徽章铸造。公司依靠超前的创新思维，专业的设计，娴熟的技术，为客户提供极具市场竞争力的优质产品。致悦企业严格的管理制度，以及标准的质量检测，令产品质量成为我们公司的骄傲。主要产品不锈钢标牌腐蚀、铝板反光标牌、反光膜---、铝合金科室牌、搪瓷标牌、abs板标牌、安全 --- 示 --- 、kt板标牌、钛金板标牌、铝塑板、割光标牌、高光标牌、夜光荧光标牌、电力标牌、电厂标牌、电网标牌、交通标牌、阀门标牌支架、设备铭牌、设备标牌、热工牌、安全 --- 示 --- 、烤漆标志牌、冲压金属标牌、库存卡片等。产品材质主要为：荧光夜光牌、双色板雕刻牌、铜牌、搪瓷标牌、不锈钢牌亚光、镜面标牌、铝合金标牌、pvc塑料牌等多种标牌系列；专业标牌厂家，设计新颖、工艺先进、色调高雅、造型美观。先进的设备和工艺制作出高品质的产品；严格的管理制度，一支高技术的工作人员；为广大客户提供完美产品品质和完善优质的服务。$$$$包经理$$$$0577-63591999$$$$18767755333$$$$浙江 温州$$$$温州市平阳县腾蛟镇依彩工业园d1-2