无锡市中堃金属材料有限公司$$$$     无锡市中堃金属材料有限公司（后称“中堃”kun）是由中国特殊材料研究协会、江苏不锈钢协会、中国特钢网及部分自主经营者在锡共同见证下创立的钢材供应站之一，其办公位于锦绣江南，鱼米之乡太湖之滨的钢材城，其货场位于江阴青阳镇锡澄路上，环境优美，交t便利，经济发达。 中堃综合实力雄厚、技术装备精良、配套设施齐全，还拥有丰富的产品资源和强大的技术服务团队，以现代化管理机制和团队合作精神专注于金属材料售商一等奖、中国特钢零售商二等奖”。中堃主营g级合金钢、双相不锈钢，其原材料主要产于宝钢、太钢、重钢、东北特钢、西宁特钢、兴澄特钢、永钢、南钢、本钢、首钢等国内---大钢厂。十年来，通过努力公司保持了稳健的发展，多次被评为“中国合金圆钢零。我司将在公司成立十年之际打造三款特色经营产品：一、12cr2mo1/p22/f22/t22锻圆（全规格批量、零切都满足）。二、42crmoa光圆（全规格批量、零售都满足）。三、42crmoa圆钢（全规格批量、零切都满足）。一直以来，凭借着发达完善的营销网络，诚实守信的企业形象，互惠互利的合作模式，成为了众多---企业稳定的合作伙伴。我们的企业宗旨：“主动至真、竭力至诚、倾我所有、尽我所能、竭诚客户、诚信天下为服务”我们的信条：实实在在做人，踏踏实实做事；全心全意服务户；真正做到“以人为本，以信立业”。我们的理念：客户的成功就是我们的成功。我们真诚希望能与您成为亲密的合作伙伴，同心协力，共创辉煌。$$$$钟文$$$$0510-83632686$$$$18762806290$$$$江苏 无锡$$$$江阴青阳锡澄路1325号