济南中维世纪科技有限公司$$$$          云视通（cloudsee）是中维世纪旗下智能生活品牌，主要提供基于移动互联网的消费类电子产品与增值服务。目前产品主要包括电子猫眼、智能---机等。云视通品牌以“科技便利你的生活”为理念，致力于打造快乐有爱、时尚科技的智能生活新形态。云视通品牌所有者济南中维世纪科技有限公司是集安防产品的研发、生产、销售、服务为一体的国家重点高新技术企业。公司主要研发方向包括视频智能分析、音频处理技术、图像处理技术、视频传输技术、芯片开发及应用等，产品线全面覆盖ipc、nvr、dvr、电子猫眼、智能---机及各类行业解决方等，是业内***的全系列安防产品和解决方案提供商。济南中维世纪科技有限公司（以下简称“中维世纪”）创立于2000年，是一家集安防产品的研发、生产、销售和服务为一体的国家重点高新技术企业。公司主要研究方向包括音频处理技术、图像处理技术(isp)、视频压缩算法、智能视频分析技术、基于云计算的视频通讯技术（云视通）、集成电路设计与开发等。公司产品线全面覆盖音视频压缩卡、---机、dvr、nvr、电子猫眼及各类安防行业解决方案。中维世纪先后被授予双软认定企业、---安防企业、中国平安城市建设推荐品牌、中国安防产品市场占有率十佳品牌等荣誉称号，目前已稳居行业***地位，成为实力雄厚的全系列安防产品和解决方案提供商。中维世纪精于产品、专注行业，贯彻网络化、高清化、智能化的发展趋势，拥有一系列自主核心技术和可持续研发能力，面向全球提供***的全系列安防产品和解决方案，以及配套的优质服务和技术支持，为客户持续创造更大价值。目前，中维世纪营销及服务网络覆盖全球，产品远销欧美、东南亚、中东、非洲等一百六十多个国家和地区，并面向不同行业推出一系列解决方案，包括智慧城市、平安城市、智能交通、司法、电力、教育等。凭借雄厚的科研实力、精准的产品定位、稳定的营销网络和优质的技术服务，中维世纪赢得了市场与客户的普遍认同。面向未来，中维世纪不仅重视企业的成长，更重视企业与社会的和谐发展，将继续以雄厚的科研实力、超前的服务理念和专注的企业精神为基础，迎接行业新一轮的发展。领 --- 企业、 --- 务社会、产业报国，中维世纪期待与您精诚合作，创享全球***的现代安防文明。$$$$冯先生$$$$0531-68621533$$$$18763962336$$$$山东 济南$$$$山东省济南市高新区奥盛大厦3号楼12层