青岛东洋精密轴承有限公司$$$$青岛东洋精密轴承有限公司---：0532-88392862手机：1876595345015712751791传真：0532-58808602电子邮件：toyobearing@163.comqq在线：12643588661265738866---：www.dyjmbearing.com地址：青岛市城阳区正阳路698号青岛东洋精密轴承有限公司是一家专业从事轴承及工业机械零部件的国际性贸易公司，在工业领域已有多年的轴承配套及工业服务经验，在新老客户中有着良好的口碑。公司---日本、欧洲及美国等多家国际---企业的品牌。欧美进口轴承疑难短缺型号的---急件(香港急件3天内到青岛，新加坡急件7-10到青岛，欧洲现货2-4周到青岛，美国现货2-4周到青岛，---直接向国外厂家和代理商订购)我司主营轴承品牌： 日本：nsk轴承、ntn轴承、koyo轴承、nachi轴承、iko轴承、ezo轴承、ease轴承、asahi轴承、jaf轴承、ijk轴承、nmb轴承、thk轴承、fyh轴承、tsubaki轴承等 美国：timken轴承、torr轴承、mcgill轴承、mrc轴承、daido轴承、link-belt轴承、fafnir轴承、rexnord轴承、kaydon轴承、rbc轴承、barden轴承、aurora轴承、bca/bower轴承、ruland轴承、fk轴承、kahr轴承、mrc轴承、rodriguez轴承、schatz轴承、smith轴承、nhbb轴承等 德国：askubal轴承、durbal轴承、cerobear轴承、grw轴承 、stieber轴承、gmn轴承、ina-fag轴承、igus轴承等 瑞典: skf轴承 瑞士: rmb轴承 法国：snr轴承 南韩：samick、kbs轴承 意大利：cpm轴承、rodobal轴承、rollon轴承、rodoflex轴承、rodogrip轴承、rodoset轴承等 大量工程机械专用轴承现货 ( ntn轴承、nsk轴承、koyo轴承、nachi轴承 )大量高精度主轴轴承现货 ( ina&fag轴承、rhp轴承、fafnir轴承、nsk轴承 ) 可以为用户解决进口疑难型号轴承、特殊轴承，到货迅速.兼营国产: 哈尔滨hrb轴承,洛阳lyc轴承,瓦房店zwz轴承等。公司针对不同客户群，与国内外大小轴承厂家及经销商有深入合作，以满足不同客户的需求。东洋轴承的宗旨就是“满足不同类型的客户需求”您需要进口轴承吗？就找东洋轴承;您需要“哈瓦洛”三---的轴承吗？就找东洋轴承;只要您需要转动的轴承，我们就可以满足您的需求。本公司所经营的产品价格合理保证质量交货期快。“价格优廉，品质保证，规格齐全”是我们公司立足市场的保证。我公司善于处理实际中的一些疑难问题，我们有着健全的管理和服务体系以及---的人员组合。优质的质量，优惠的价格，---的服务赢得了众多客户的青睬。@本公司代理经营的产品质量优良，价位适中，采用现代物流仓储技术，为中国工厂提供零库存服务。多年来凭着良好的信誉和过硬的质量，已建立起一整套完善的销售体系。@　　公司注重“质量---、服务---”的宗旨，有良好的售后服务体系，能为客户解决售后服务方面的各个问题。目前公司与天津轴承客户，北京轴承客户,山东轴承客户，还有佛山、东莞、哈尔滨、沈阳、长春、乌鲁木齐、银川、西安西宁、呼和浩特、石家庄济南、太原、武汉郑州、合肥、南昌杭州、南京、福州、南宁、广州、深圳、贵阳、昆明成都河南安阳、登封，湖南长沙、岳阳，湖北武汉、宜昌、衡山等全国各地500多进口轴承客户，一直保持着愉快的合作关系。公司始终本着“品质---，诚信至上”的企业理念，“急用户之急，想用户之所想”的服务宗旨，逐渐赢得了广大客户的一致认可。客户的要求就是我们追求，可靠的质量，是我们赢得客户信赖的重要保障；良好的服务，是我们赢得市场放眼未来的骄傲。向用户提供质量可靠的轴承产品是我们始终的目标。我们期待与您一起携手合作，共创明天！$$$$江安瑞$$$$053288390862$$$$18765953450$$$$山东 青岛$$$$青岛市城阳区正阳路698号