泰安市金茂达换热设备有限公司$$$$泰安市金茂达换热设备有限公司主要产品为:板式换热器、螺旋板式换热器、换热机组、制冷设备、炼焦设备、冶金设备、电力设备、发电设备、保暖设备、矿用机械设备及配件的制造、销售、维修及清洗；五金建材的销售；机电工程施工；货物进出口业务。泰安市金茂达换热设备有限公司成立是2010年，是中国换热设备生产的重要基地。2014年被吸收为中国煤焦化协会生产单位，泰安市金茂达换热设备有限公司坐落在文化遗产、世界地质公园、风光秀丽的五岳之首泰山脚下，公司面积180亩，总资产18000万元，现有员工450名，其中工程---120名，专业人才齐全，技术服务---。具有国家质检---授予的d1、d2类压力容器制造---、质量管理通过了is09001:2008质量认证，是泰安市高新技术企业，位于山东省新泰市的西北部，西邻泰安岱岳区，北邻莱芜钢城区，地理环境优越、交通发达。京沪高速公路斜穿东南，济新公路平行横贯，牛石公路穿南北，往来十分便捷，现被评为"中国集群品牌50强"，"省级科技园区"等。　多年来，我厂本着“用户满意是我们所追求的，用户所想是我们应做到的”经营理论；“质量---，价格合理，交货及时，服务诚信周到”的企业宗旨。致力于化工、煤焦化、钢铁、冶金、电力领域的化工机械的研制开发及生产应用，并取得了良好的市场效应。获得了用户的一致称誉。竭诚欢迎新老用户咨询、洽谈、合作！所生产设备获得全国各地客户的一致好评。　　公司拥有一支高素质的技术队伍，从设计、审核、生产加工至验收配套服务，公司具有精良的加工设备，先进的制作工艺及完善的检测手段，为产品的出厂提供优良的售后服务。公司重视人才，积极吸收各大专院校及设计单位的技术力量，同时亦采纳国内外的高新技术生产出高品位高质量的产品。公司宗旨：“以质量求生存，以品种求发展，以服务求信誉”。http://www.tasjmd.com/$$$$朱跃翠$$$$0538-7438899$$$$18763885957$$$$山东 泰安$$$$新泰市西张庄镇