泰安通利达水处理设备有限公司$$$$          ---通利达水处理设备有限公司成立于2008年，系一生产、制造多种水处理设备的专业公司，系中国锅炉水处理协会会员。公司产品通过iso9001质量体系认证；拥有多项专利技术---及科技软著研究成果；与山东科技大学签定产学研校企协议，为科技大学学生提供实验实习基地；被山东省中小企业评为“一企一技术 创新企业”平台；被山东省科学技术局评为“科技型中小企业”；为省级“重合同、守---”企业；公司先进的技术人才被评为“推荐人才”。公司主要产品有：zfl系列全自动软化水设备；微电脑控制钠离子交换器；tld系列蒸汽冷凝水回收装置；高盐废水回收利用装置；超导余热回收装置；反渗透（ro）系统，阳、阴、混合离子交换装置等系列除盐水、纯水、高纯水、饮用纯净水制取设备及其配套产品；fg系列机械过滤器、活性炭过滤器、除铁锰过滤器、精密过滤器；分层燃烧给煤装置；不锈钢水箱等，并承接成套水处理工程的设计、制造、安装、服务、培训等。公司秉承“质量为先、信誉至上”的企业宗旨，始终以优质的产品、优惠的价格、周到快捷的服务，力求使客户满意，并一贯认为客户的满意要远比竞争更为重要。现如今，我们无一例产品安全事故，无一列客户---，我们致力生产优质的产品，我们将不断地向客户提供水处理工程知识和有关技术服务咨询。系统完工后，我公司将负责系统测试和调试，并保证工程出水达标，并严格履行合同规定的售后服务，时刻准备为业主服务。欢迎各界朋友莅临---通利达水处理设备有限公司参观、指导和业务洽谈。$$$$白总$$$$0538-3308188$$$$18769828999$$$$山东 泰安$$$$山东泰安肥城市新城办事处工业园