济南八达塑管熔接设备有限公司$$$$          济南八达塑管熔接设备有限公司成立于2009年，位于素有孔孟之乡，礼仪之邦的山东省会济南，生产办公分离，其中厂房面积3500平方，办公楼面积1200平方；现有正式职工50余人，其中大学以上---占80%。中级以上职称6人，技术---5人，国家承压焊工证持有者8人。     公司业务范围：聚乙烯管道施工设备的研发、生产、销售和服务，拥有全国首条集压铸、生产、机加工、装配、喷塑包装、检验一条龙式的标准流水生产线；国家非金属材料焊接操作人员培训机构，多年来一直承担着客户的电熔、热熔焊接施工技术的理论培训和实际操作强化培训，为国家培养合格和满意的行业标准人才；系统化数字化的管理软件平台；管道接口质量工艺评定；管道施工质量控制管理系统；管道施工设备性能检测及---；智能管网的开发及建设；焊缝的无损检测；不停---修设备及管件的销售；新技术和新产品的“产、学、研、用”。     产品通过了iso9000质量体系认证，通过国际安全标准测试，通过了ce认证（sgs），是高新技术企业。荣获“山东省重合同，守---”单位、“质量新标杆”单位的荣誉称号，并荣获“科技进步奖”，是山东师范大学外国语学院实习基地。并与浙江大学合作，成立了机电实验基地。公司已申请取得---的实用新型专利20余项。技术文章和规范被行业普遍发布、转载和认定；国家和地方各项标准的制定单位。国外的marcopolo公司与我司合作，注册成立了山东威尔汀管道科技有限公司，致力于全自动智能设备的研发。     及时周到的服务：公司率先提出五大---金牌服务方案，多重选择服务方案(行业无忧服务的领头羊)，成为行业内---“客户系统解决方案”专家、“创新先锋”和“一站式购齐”专家。目前我司的营销网络已分布国内和国外多处，致力于全球管道工程，专家级专业化专心做好每件产品；得到了客户一致的肯定和好评，赢得了信任和回馈，八达产品和服务已成为行业用户的---。     品质立足世界，诚信赢得信赖；熔接全球管道，实现四通八达。$$$$王成宾$$$$18766408851$$$$18766408851$$$$山东 济南$$$$济南市天桥区蓝翔路时代总部基地