江苏芸裕金属制品有限公司$$$$      江苏芸裕金属制品有限公司地处素有“江海门户”之称的级沿海开发城市——南通市，南通濒江临海，南接苏通长江大桥，北靠南通机场，旁依新长铁路，地理位置优越，水陆空交通便捷。公司设有独立的科研开发机构，理化实验设备齐全，检测手段完善，拥有一批高素质的产品开发及职工技术队伍。 公司总占地面积18600平方米左右，建筑面积13600平方米左右，固定资产为3360万元左右，主要产品有：重要用途钢丝绳、电梯绳、高速电梯绳、塔机用多层股不旋转钢丝绳、起重用线接触钢丝绳、起重用面接触钢丝绳，打桩机用双压实股钢丝绳、旋挖机专用压实股钢丝绳、扇形股钢丝绳、面接触类等各类用绳及其他金属制品，年生产能力可达两万五千吨。 公司自建厂之日起即实行严格的科学管理模式，为进一步提高产品质量和客户满意度，严格执行gb/t 19001-2008/iso9001：2008质量管理体系标准，努力依靠科技进步、实施质量兴业、创满意产品的质量方针和对产品质量负一切责任的承诺，使产品进一步扩大了市场占有份额。 公司业绩，塔机用绳：“两广”建机市场、东北建机市场、上海建机市场、北京建机市场等各大省市；电梯用绳：广州市场、北京市场、江浙市场、上海市场等各大省市；起重用绳、旋挖、打桩、门机等；湖北、河南、江西、贵州、浙江等各大省市。其中起重机钢丝绳目前为“三一”重工、山河智能等多家大型企业所定点配套，产品也因质优价廉深受同行及广大客户的信赖和好评。 产品均采用国内和国际标准，质量稳定可靠，---国内二十多个省市，远销美国、西欧、中东及东南亚各国。公司遵循“质量第1、信誉至上”的原则，愿与您携手共创美好未来，竭诚欢迎社会各界朋友莅临指导，真诚合作，共谋发展！$$$$杨经理$$$$0513-85919155$$$$18761718099$$$$江苏 南通$$$$南通市开发区竹行镇苏通大桥出口处向东300米