郑州金河科技有限公司$$$$       河南专业音箱灯光设备公司是贝卡音响在郑州的总经销，恩平市贝卡音响器材厂成立于1998年,是一家专业从事各种舞台、ktv，会议厅等场地专用音响器材生产、研制、销售的现代型企业。位于中国广东珠江三角洲的恩平市，毗邻广州、香港、澳门，交通四通八达，极之便利.河南郑州学校晚会专用音响话筒设备专卖公司秦乐乐187`6885`1323  洽谈qq:5738`317`48　郑州金河科技有限公司成立于2000年，前身为河南专业yamaha雅马哈音响功放总代理公司，注册资本1001万。公司下设总经办、销售部、行政部、业务部、财务部、工程技术部、售后服务部。以做专业音响、舞台灯光、公共广播和监控系统工程为主，并且拥有从事专业音响灯光设计的---和大批精英组成的员工团体。河南专业音箱灯光设备公司以专业音响、舞台灯光、视频会议系统、销售、安装、租赁、售后为一体的专业型灯光音响工程公司，农村开会用的大喇叭专卖公司河南的经过多年的不懈努力，现在发展成为一家颇具规模的专业型灯光音响工程公司。河南专业音箱灯光设备公司主要从事会议室、学术报告厅、剧院、酒店、礼堂和多功能厅、体育场馆、迪吧、慢摇吧、ktv、视频点播系统、视频会议系统、同声传译系统、------系统、公共广播系统、舞台机械、室内外led大屏幕视频系统等大小型---场院所的室内外音频扩音系统、灯光系统、会议讨论系统、舞台机械幕布系统的设计、安装和调试。         我们代理的产品有：    1、bekrl贝卡音响河南总代    2、fidek飞达音箱河南总代    3、yamaha雅马哈音箱功放调音台河南总代    4、bekrl贝卡话筒 ，mopro咪宝话筒河南总代    5、fvf公共广播河南总代电话：0371-56701196    6、雷蒙手拉手会议系统、华为视像系统河南总代    7、斯特宝无线调频公共广播、村村通广播河南总代    8、panasonic和smart电子白板郑州总代    9、mopro咪宝扩音机河南总代市场分销部：秦乐乐187`6885`1323    qq:5738`317`48    河南多功能厅宴会厅音响系统解决方案公司业务范围：    　　1.专业演播厅、录音室、会议室、多功能厅、报告厅、音乐厅、体育馆、影剧院、歌舞厅、多媒体教室、试音室等厅堂声学装修及其配套工程的设计与施工；    　　2.演播厅、录音室、会议室、多功能厅、报告厅、音乐厅、体育馆、影剧院、歌舞厅、多媒体教室、试音室的舞台、会议、影视灯光系统工程设计与安装；    　　3.音视频系统的集成与安装；各类广播影视器材的销售市场分销部：秦乐乐187`6885`1323    qq:5738`317`48。    　　4.校园，公园，广场等场合的公共广播系统     专业的生产管理加上严格的品质监控，近年来，把握市场的需求，先后研制了一系列技术水平含量高、适销对路的音频设备产品。         我们信守“品质至优、服务至上、精益求精、推陈出新”的原则。欢迎国内外用户、代理商前来洽谈订货，共创美好前程。         $$$$秦乐乐$$$$0371-56701196$$$$18768851323$$$$河南 郑州$$$$郑州市金水区科技市场海龙电子城