济南膳宿商贸有限公司$$$$我公司(www.guangyingled.com)是一家集研发、生产、销售、服务为一体的山东led显示屏厂家高新技术企业。公司主营山东户外led显示屏、山东室内led显示屏、山东济南led大屏幕、山东led电子显示屏、山东济南led全彩屏，和各种与显示屏配套的铁质、铝质、化纤等箱体。热线电话：18769000317。在小间距高清显示屏和户外表贴高亮显示屏具有国内技术。我公司生产的室内外全彩显示屏色彩均匀寿命超长，与同类产品相比节能40%。结构合理实用性强，适合国内外所有区域安装使用，价格适中稳定耐用。超强的性价比能满足客户的各种需求。让客户的利益大化是公司一直努力的目标。公司现有人员中---占35%确保了公司产品质量一直处于行业前列，40%大中专人员确保了公司拥有行业具创造力和研发能力的技术团队，公司拥有行业全自动生产流水线和专业检测设备以及---严谨的管理体制，使得产品国内市场和欧亚等50多个国家和地区，得到客户一致好评。公司质量体系完善，先后获得"iso9001、3c、14001、ce、rohs、zrx等品质管理体系认证。公司在led显示屏的合理性、节能方面取得多项专利---，为打造优质产品，以及优势发展奠定了扎实的基础。公司本着质量为本、用户至上、服务为王、共同发展的理念竭诚为广大客户服务！优势合作：山东led显示屏|济南led显示屏|山东济南led大屏幕|济南led厂家|山东led厂家|山东led电子显示屏|高清led全彩屏是以超高亮度、高功率的led封装，及高性能的led显示屏终端应用产品研发为核心的---企业，同时取得代理销售---晶元、光磊、鼎圆品牌led芯片以及惠普、cree产品中国区销售权，公司建有10000平方米标准化工业厂房，拥有员工200人，形成了研发、制造、服务的精英团队。　　产品优势：公司依托研发技术中心优势，专门从事led电子显示屏，led高清显示屏等系列产品的研发、制造、销售，产品涵盖户内、户外、半户外，单色、双色、全彩等全系列led显示屏，及单元板、模组、箱体等全系列组件。　　应用领域：公司产品广泛应用于---、金融、机场航班动态信息显示、港口、车站旅客引导信息显示、体育场馆信息显示、道路交通信息显示、调度指挥中心信息显示、行政办事中心、邮政、电信、电力、医院、社保、房地产、商场购物中心等服务领域的业务宣传及信息显示、广告媒体新产品等等，产品运行稳定，质量可靠，历经十年磨砺，值得信赖。　　服务宗旨：公司秉承以客户为中心，通过产品的科技创新和企业的科学管理来提升产品质量。“质量---，服务---”是我们的一贯宗旨。公司全体员工将继续努力，全力塑造山东led显示屏|济南led显示屏|山东济南led大屏幕|济南led厂家|山东led厂家|山东led电子显示屏|高清led全彩屏品牌，在led光电领域为客户提供更好的产品和更优质的服务。$$$$王经理$$$$18769000317$$$$18769000317$$$$山东 济南$$$$历城区黄台电子商务产业园