德州卓特空调设备有限公司$$$$德州卓特空调设备有限公司坐落于山东省德州市鲁权屯镇。公司于2014年通过iso9001：2008质量管理体系认证，ohsas18001:2007职业健康管理体系认证，iso4001:2004环境管理体系认证。德州卓特空调设备有限公司是一家专业生产防火阀、排烟口、风量调节阀、htf双速排烟风机、柜式离心风机箱、swf混流风机、空调机组、风机盘管、离心风机、消防排烟风机、---塔、玻璃钢风机、消声器、玻璃钢风管、镀锌风管、不锈钢风管、螺旋风管、铝合金风口、、镀锌钢板水箱、smc玻璃钢水箱、smc水箱、玻璃钢水箱、不锈钢水箱，组合式水箱，搪瓷水箱，热镀锌水箱、铝箔布、铝箔软管等各种中央空调末端产品。公司并从事各类空气净化产品的设计、制作、为客户提供高品质的空气净化设备。产品包括空气过滤器、---送风口、洁净屋流罩/ffu、风淋室、传递窗、层流送风天花、洁净工作台、生物安全柜、称量室等。我们拥有专业化的技术队伍，集研发、生产、销售、安装、维修、服务于一体。广泛服务于各种工业厂房通风降温、除尘降温、去除空气异味、排烟排雾、提高空气质量，建筑消防通风工程及民用通风设备，可以为客户提供优良的通风系统解决方案。我们的产品设备广泛应用在大型建筑、民用建筑、工矿企业厂房及生产设备、大型浴场、宾馆酒楼、学校、医院、石油化工、风淋涂装行业、净化行业、风力发电、物流仓储、工业窑炉等行业，我们还可以为特殊客户量身定制通风方案，并提供科学的通风设备产品。公司始终坚持秉承“用户至上，精益求精”的工作态度，专业生产环保型通风排烟设备，真诚服务于广大客户，为健康环保节能事业奋斗不懈，欢迎国内外客商朋友前来洽谈合作！$$$$王经理$$$$0534-2380819$$$$18765558966$$$$山东 德州$$$$山东省德州市开发区