聊城市澳沣金属材料有限公司$$$$聊城市澳沣金属材料有限公司位于中国---的管材、钢材市场山东聊城，是山东济钢集团现货及---特宽特厚钢板销售企业，同时经销鞍钢、舞钢、天钢、首钢、瑞典、宝钢、邯钢、东北特钢等地的钢材，我公司常年库存有各种规格材质钢材30000余吨，可根据客户需求定轧钢材，下属机械加工厂可代用户切割半成品及成品的钢材切割件。在钢铁行业中有很高的信誉，库存量大，规格齐全，保质保量。公司有大型运输汽车队可发往全国各地也可代办铁路运输。本公司用户遍及全国各地。可供钢板品种及规格为：一、钢板类：可供厚度0.3-200mm，宽1500-4000mm，长4000-20000mm，单重---26.5吨，根据用户要求，还可以供各种特殊规格及特殊重量的钢板。主要产品舞钢耐磨板，瑞典hardox耐磨板，宝钢mn13耐磨板，宝钢合金板，鞍钢合金板，碳结板，锰板，普板二、圆钢类：可供直径：5-650mm ,主要产品有：耐磨钢、弹簧钢、合结钢、碳结钢、普钢。定做各种特殊规格的圆钢。主要经营厂家：大冶、首钢、东北特钢、邯钢、鲁钢等。三、管材类：可供外径6mm-426mm;厚度1.0mm-80mm的无缝钢管，合金钢管，厚壁无缝钢管.根据用户要求，还可以定做各种特殊规格的无缝钢管。经营厂家：大冶、宝钢、天钢、成钢; 聊城澳沣金属材料有限公司坚持以顾客为中心的原则，质量---、服务至上的企业宗旨，愿与各界朋友真诚合作，携手前进，共同成长，分享快乐 欢迎广大新老客户来电洽谈。公司经营理念：以质量求生存，以信誉求发展。$$$$吴经理$$$$0635-6197619$$$$18769516668$$$$山东 聊城$$$$山东聊城开发区