江苏中农科食品工程股份有限公司$$$$          宿迁中农科生物科技有限公司是依托中国农业科学院食品工业研究所的技术创新优势，投资兴办的新型企业。成立于----年--月，企业注册资本---万元，位于宿迁市经济开发区富民大道产业园a区，主要从事特色富硒农副产品、富硒营养食品及功能食品的研发、生产、销售及技术转让等。                  公司取得“干制富硒食用菌”和“富硒茶固体饮料”“食用菌玉米胚芽糖果压片”三大类产品的生产权，相关产品企业标准已经在省卫生厅备案通过。公司向国家知识产权处申报了两项发明专利，三项实用新型技术专利、两项外观技术专利。同时企业成立了宿迁市“富硒功能食品开发”工程技术研究中心平台，并与江南大学宿迁技术研究院，中国医科大学老年病研究中心，后勤学院军事医学研究所等多家科研机构达成战略合作。                  公司在----年--月与宿迁市农业科学院联合成立大型富硒食用菌原料培育基地，及---富硒农副产品的栽培，仅----年度就与-家食用菌合作社、--多家个人农户签订技术指导和成品收购合同，使得每家农户年增收近----元/户。                  公司通过了iso----------质量管理体系认证，并在----年获批宿迁市市级农业产业化龙头企业单位，同时公司还获得江苏省诚信经营示范单位，江苏省消费者放心aa---品牌企业等荣誉称号，江苏省优质产品荣誉称号企业。                                    $$$$张秀$$$$0527-81002677$$$$18761117867$$$$江苏 宿迁$$$$宿迁经济开发区富民大道产业园a区26栋。