山东绿泰建材有限公司$$$$---市绿泰建材有限公司是工程建材研究排水板、开发排水板、生产排水板以及施工于一体的综合型企业。公司主要生产工程土工材料：塑料排水板、蓄排水板、hdpe排水板、双面塑料排水板、过水塑料排水板、防水排水板、过滤塑料排水板、hips塑料排水板、聚---乙烯塑料排水板、高抗压塑料排水板、、塑料排水板、排水板施工、单面排水板、屋顶排水板、车库顶板排水板、园林绿化排水板、车库底等。　　公司始终本着以科技为先导、以服务为依托、以客户为中心思想，谦虚务实，几年如一日，躬身耕耘于土工材料领域，矢志为中国的土工材料开发尽心尽力，在技术上博采众家之长，潜心研究,不断进行创新，在经营上坚持以人为本，以诚为根，坚持诚实、精明、勤奋的经营理念，在售后服务上秉承以客户为导向，铸造中国土工材料新形象。公司现有从意大利、奥地利等国家全套引进具有世界先进水平的防水板生产线,土工布及复合土工膜生产线，年生产能力6000吨，规格齐全任意选择，产品技术指标均超过国家标准，主要产品有---短纤无纺土工布、hdpe防渗膜(防水板),复合三维排水网、复合土工膜、土工格栅等系列产品。　　公司产品主要应用于水利建设、公路、环保等基础建设领域，已被广泛应用于屋顶绿化、车库顶顶板、大型水库、高速公路、隧道、铁路、高尔夫球场、垃圾填埋等多项国家重点项目，得到工程界专家的一致好评。　　公司始终以顾客满意为---目标，以诚信经营为宗旨，愿与广大客户携手合作，共创美好的明天!【销售135-6175-2995】$$$$桑经理$$$$0538-8721111$$$$18769881298$$$$山东 泰安$$$$山东省泰安市更新开发区