青州市三江花卉苗木专业合作社$$$$青州市三江花卉苗木专业合作社位于江北---的花卉交易中心-青州，公司致力于绿化苗木、宿根花卉、草花的种植。主要经营品种有金叶女贞，冬青，小龙柏，红叶小檗，北海道黄杨，瓜子黄杨，迎春，木槿，紫荆，连翘，爬山虎，红王子锦带，卫矛，扶芳藤，月季，金鸡菊，黑心菊，荷兰菊，石竹，孔雀草，一串红，万寿菊，牵牛，彩叶草，八宝景天，鸢尾，福禄考，萱草等。　　青州市三江花卉苗木专业合作社具体地址在新兴的花卉苗木基地青州市弥河镇冢子庄村，地理位置优越，交通条件便利，便于花卉外运，三江花卉现已为国内许多绿化工程、企业、个人提供大量优质花卉和苗木。公司生产多个品种的花卉苗木，经营各种绿化苗木、宿根地被植物、草花等。　　 草花系列:　　 孔雀草，万寿菊，一串红，彩叶草，牵牛，垂吊牵牛，鸡冠花，百日草，---樱，五色草，四季海棠，羽衣甘蓝，三色堇，金叶薯，鼠尾草，薰衣草。　　 苗木系列:　　 龙柏、黄杨、金叶女贞、美人蕉、扶芳藤、红叶小檗、月季、樱花、木槿、冬青，卫矛，花石榴，迎春，连翘，金银木，红瑞木，紫荆等。　　 宿根花卉:　　 金娃娃萱草、鸢尾、金鸡菊、八宝景天、福禄考、玉簪、地被菊、天人菊、波斯菊、假龙头、大花萱草、干屈菜，玉带草，狼尾草，黑心菊，荷兰菊等。　　 我们以优质的产品，低廉的价格欢迎各地朋友的到来!$$$$祝经理$$$$0536-3800159$$$$18763633998$$$$山东 潍坊$$$$青州市弥河镇冢子庄村