山东牛七天餐饮服务有限公司$$$$山东牛七天餐饮服务有限公司位于具有鲁菜发源地之称的淄博市，本公司是一家餐饮咨询、菜品研究与技术开发、策划服务为一体的综合性餐饮发展企业。牛七天牛肉汤创始人凭借自己对餐饮市场的洞察和了解，把传统美食牛肉汤进行全新改造，精心研制后将一种特色小吃变成了可以满足不同消费层次群体的时尚美食。随着牛七天牛肉汤---店的不断发展壮大，公司已经拥有山东、河北、河南、山西、陕西、江苏、吉林、湖南、湖北、江西、天津、北京、河北等地的加盟商及连锁店。　　牛七天牛肉汤从的牛肉汤品牌中脱颖而出，不断吸收同行业先进的技术及加工工艺和服务理念，以“发掘美食历史，弘扬美食文化”为己任，不断研发和打造“牛七天”的产品和服务，不仅赢得了消费者的高度赞扬和鼓励，而且传承了山东人的美食文化。现面向全国诚招各省、市代理加盟商，期待您的加盟。经营地道的牛肉汤。　　牛七天牛肉汤总店位于淄博市张店区比较繁华的联通路与柳泉路交叉路口（潘庄旧货市九号），请大家记好我们的注册商标:牛七天。　　牛七天牛肉汤味道鲜美，骨汤正宗，肉爽口鲜嫩，还配有香气四溢现烤的圆饼、蛋丝。因此每天店里店外都坐满了食客，简单的店里生意却异常红火。牛七天牛肉汤使用新鲜牛肉，牛肉微火熬制而成，汤鲜味醇，其性味甘平，有补男脾，---血，------，强筋骨，温通经脉，---温肾，燥湿化痰，---和胃，---止呕，滋补养颜，之功效。更具有对人体钙能量的补充，对脾胃虚弱，体弱畏寒者效果之尤佳。$$$$王经理$$$$400-0533923$$$$18766958887$$$$山东 淄博$$$$淄博市张店区樱红路潘庄旧货市场东门第9号