山东中煤工矿有限公司$$$$山东中煤工矿物资有限公司，始建于八十年代初，是济宁市煤矿建设中专营矿建物资、工贸一体的大型股份制企业。专业经营、生产矿建物资、机电设备、风动机械及配件于一体的综合性工贸公司。主要经营1.各种型号的矿工钢、轻轨、角钢、元钢、槽钢、工字钢、罗纹钢、a焊管、镀管、螺旋管、无缝管、薄板、钢板、型材及线材2.电气设备、高低压防爆电器、防爆电机、矿用泵、综合保护装置、照明、通讯信号器材、防爆电瓶车，架线式电机车、配套电器设备以及通风防尘装备、阻燃及静电产品，兼营五金交电、劳保用品、高压胶管、钢编胶管、轴承标件等万余种产品。3.矿用气动设备、空气压缩机、钻孔机具、风动工具、采掘机械、安全支护、喷浆、注浆、耙装、运输设备及配件4.单梁、桥式、悬挂式电动起重机、电动葫芦、手拉葫芦、手板葫芦、起重链条、提升链条、吊夹具、夹持器、油桶吊具、卷扬机、钢丝绳、滑车及油压式、螺旋式千斤顶、件的生产及加工6.u型钢、槽钢弓棚支架。质优价廉，受到各大矿区及新老客户的好评。“以质量求生存，以信誉求发展”是我公司的一贯宗旨。以用户为上帝，竭诚为煤矿生产者、建设者服务是我们的职责和愿望。提供---的质量，---的信誉，---的售后服务，满足客户的需求是我们的义务。有朋自远方来，不亦乐乎，热情好客的济宁市中煤工矿物资有限公司全体员工，热诚欢迎各界朋友光临本公---察与指导建立业务合作关系，并与我们携手并进拓展工贸，共创美好的明天。$$$$桑旋$$$$0537-2608603$$$$18766872854$$$$山东 济宁$$$$山东省济宁市火炬路69号