无锡灏艺合金管件有限公司$$$$wuxihaoyialloypipefittingsco.ltd无锡灏艺合金管件有限公司本公司是一家专业生产不锈钢管路系列产品的企业。公司产品有：钢管、管件（弯头、三通、四通、大小头、翻边）、法兰等。公司拥有国内的芯棒推设备，可生产口径508的弯头，三通。公司的产品具有内外表面光洁、外（内）径误差小、壁厚均匀、金相组织细密、机械性能好和耐腐蚀、寿命长等特点。公司拥有独立的不锈钢冷成型加工车间。生产设备齐全,拥有1500t、500t、350t、200t液压机各一台,不锈钢冷挤压成型生产线七条,其中2000t不锈钢冷挤压成型三通专机一台套。1/2″-18″不锈钢冷挤压成型弯管机5台套,20″不锈钢冷挤压成型弯管机一台套。1/2″-20″热盛开弯管中频推制线4条,其中2条还可中频煨制大半径弯管。60″中频大半径弯管机一台。大半径冷成型弯管机2吧。拥有独领风锻压设备空气锤1000kg、750kg、560kg各一台,还有坡口机、车床、电焊机、等离子切割机、卷板机、抛丸机、喷砂机等配套设备同时公司建有现代化---厂房。拥有多条锻造流水线生产设备、精密数控加工设备、理化检测中心，具备设计开发、先进制模、热处理加工等能力，专业生产阀门、法兰、弯头、不锈钢阀体、球体，汽车、火车、摩托车履带铁齿和机械加工等锻压件。本公司拥有先进的模具加工和检测设备及多名------，欢迎广大客户来样或来图订做产品，公司全体员工将竭尽所能，与客户紧密配合，为客户提供最完美的产品与---的解决方案。灏艺锻造本着“以信誉求市场，一质量求生存”的坚定信念，将以---的质量、---的服务，为创国际---的品牌而奋斗，满足广大客户的需求。$$$$姜圣钊$$$$0510-85363330$$$$18762689878$$$$江苏 无锡$$$$无锡城南路32号