苏州安力恒交通设施工程有限公司$$$$          苏州安力恒交通设施工程有限公司是一家实力雄厚，专业致力于集交通设施产品研发、生产、销售、施工为一体的交通设施产品生产企业，拥有高素质的团队、强大的营销网络及完善的服务体系。作为交通设施行业中的先行者，我们凝聚了大批技术人才，拥有先进的技术，雄厚的资金和一支敬业爱岗的良好团队，以诚信服务为理念，培养和造就了一批经验丰富、技艺高超的生产、管理、营销人才。把创立具有国际竞争力的中国品牌作为己任。“创造高质量产品、进一步技术创新、精益求精、完善的售后服务”的理念，决心以务实态度、创新精神、科学管理为消费者提供好的产品和好的服务。公---期坚持“重视人才，勤于管理;注重质量，促进生产;更新技术，提---益;把握信息，扩大市场”的宗旨，走规模化发展之路。公司秉承以经营为宗旨，凭质量求生存，以信誉求发展，深得广大客户和社会各界的好评。公司与上海诸名交通设施工程有限公司为长期合作单位(www.zhumingjt.com),竭诚欢迎新老客户及社会各界朋友莅临指导，我们期待与您精诚合作，共创辉煌!随着社会的发展，安力恒将致力于新思维，新观念，新技术的概念，不断进取，在扩大市场的同时，确保产品质量。我们秉承“安力恒交通、伴您同行”的理念，使您在通往明天的坦途上，更加安全!同时忠心期望各界朋友提供宝贵意见，共同推进中国道路安全建设的快速发展。$$$$毕风力$$$$0512-85551484$$$$18761904099$$$$江苏 苏州$$$$苏州市姑苏区中街路112—124号