青州市晨光机械有限公司$$$$     青州市晨光机械有限公司是一家集科研和生产于一体的现代化企业，以选矿技术服务为主导，提供选矿试验、矿物分析化验，选矿工艺优化，秉承诚信服务、科技求新的企业精神，为广大矿业同仁提供细致、专业的服务。公司主要涉及以下业务：实地勘察取样、矿物光谱全分析、选矿试验、化验、流程设计优化、设备选型推荐、设备安装调试、选矿设备维护维修、备品备件及配套设备代购等，为您提供选矿服务。公司设有选矿实验室，选矿试验设备齐全，拥有破碎、磨矿、分级、磁选、重选、浮选、电选等各类实验设备超过20多套，并备有各类常规分析化验仪器、光谱分析仪。硅酸盐快速分析仪、原子吸收仪等。实验室在技术先进、经验丰富的选矿---指导下，对矿样进行矿物分析及选矿试验，设计相应的工艺流程，为实际生产提供参考依据，避免盲目投资造成的风险，以保护矿山---的利益。公司以生产研发磁选设备（磁场1000-16000高斯）为主，产品主要有中干式高速抛选机、赤铁矿磁选机、锰矿磁选机、镜铁矿磁选机、高速拋选机、永磁立环磁选机等，其中永磁立环磁选机是我公司研发的产品，磁场可调，自动化程度高，已经在多个矿山选厂进行了实际生产，效果良好，永磁立环磁选机适用于磁铁矿（高硅磁铁矿，高含泥量磁铁矿）精选以及铁精粉降钛，铜尾矿选铁等选矿生产。强磁选矿设备是公司的优势产品，设备经过多次优化，并经过不同矿山实际生产的反馈，改进，技术含量高，适合于赤铁矿、褐铁矿、锰矿、钛铁矿等各类弱磁性矿石的选矿生产。$$$$赵经理$$$$0536-3834004$$$$18765717398$$$$山东 潍坊$$$$青州市黄楼镇龙塘村