襄阳腾辉电气制造有限公司$$$$          襄阳腾辉电气制造有限公司坐落于中华历史文化名城——襄阳，襄阳自古就有“七省通衢”之称，有史以来便是商家必争之地。襄阳腾辉电气制造有限公司是一家高新技术企业，前身为中国第四机械部4504研究所，公司成立以来一直以“创新才能超越”做为企业发展理念，重视技术研发与创新。公司---占员工总数的40%，并与华中科大，东北大学，武汉大学等多所院校及科研院所建立了长期的合作关系。     公司注重技术创新和人才的培养，汇集了电子、机械、计算机电气自动化、电机控制等各方面的---专业人才。公司在董事长朱运方的带领下先后研究出高低压固态软起动柜、励磁柜、高压磁控软起动柜和高压动补等十几种产品的公司，腾辉公司的创新精神使的腾辉公司在电气行业迅速发展壮大，一跃成为新产品销售产值跃居湖北地区同行业前五位的高新企业！襄阳腾辉电气制造有限公司是“中国软启动联盟”理事，2012年公司董事长朱运方被评为“襄阳百杰十大创业明星”之一。我公司先后通过了质量管理体系iso9001，ccc以及欧盟ce等认证，并被襄阳市---定为重点扶持企业。     公司技术力量雄厚，售后服务---快捷，。公司目前设立有华东办事处、东北办事处、新疆办事处、西南办事处、西北办事处，先后与多家上市公司、大型央企合作，合作客户地区遍布国内各个省份以及东南亚、东欧、非洲、南美等国家和地区。主要产品有自主研发专利产品tgrj高压固态软启动，tgrd低压固态软启动，kgl同步电机励磁柜，tj_b负载变化型静止式进相器，同时生产各种类型的高低压开关柜、电机调速柜、无功补偿及节能系列、直流电源系列等。产品广泛应用于冶金、矿山、建材、煤炭、电力、化工、塑胶、纺织、制药、糖业等国民经济的各个行业。$$$$耿敏$$$$0710-3626279$$$$18771530923$$$$湖北 襄樊$$$$襄阳市樊城区中航大道光子技术创新园