广西南宁旭众食品机械设备有限公司$$$$广西南宁旭昆电设备有限公司（旭众南宁分公司）成立于2004年，历经十年的市场拼搏，现已发展成为一家专业化从事机电机械研究、产品开发、生产、技术咨询、服务、经营于一体的---公司。友情链接：上海mba新公司地处南宁市科园大道嘉华绿洲楼下，地理位置优越、交通方便，布局合理，环境优雅。公司结合实际运行需要，建有---、务实、有序的组织结构，实行现代化公司管理。公司根据当前国内外市场的需求，运用先进的生产技术，现代化的生产设备，向客户提供馒头机，包子机，月饼机，汤圆机，酥饼机，切菜机，绞肉机，豆浆机，粉碎机，制药机，打码机，灌装机，封口机，等一系列配套优质产品，为客户提供一站式采购。“南宁旭昆”紧跟时代的步伐，以先进的企业文化，高素质的人才为基础，以现代化的管理，先进的生产设备为手段，以精良的检测仪器，严格的---管理体系为保障，为生产优质、安全、---的机械设备而不懈奋斗。“不进则退、慢进也是退”是我们的生存理念；“开拓创新、追求卓越”是公司的追求目标；“艰苦创业、奋力拼搏”是我们的公司精神；“管理的灵活或许是一种艺术，制度的灵活肯定是一个灾难”是我们的管理理念；“让客户---、让旭昆发展”是公司的营销理念，旭昆人永远用真诚的心、火热的---、年轻的活力去拼搏、去努力、去挑战，去创造更加绚丽辉煌的明天。“南宁旭昆”将以儒商之风范，诚信之精神，与机械设备界同仁紧密合作，共同发展，共创辉煌。$$$$林丽$$$$0771-2361736$$$$18776000038$$$$广西 南宁$$$$南宁市西乡塘区科园大道嘉华绿洲1号楼s23