江西省艾拓森机电设备有限公司$$$$江西艾拓森机电设备有限公司是一家集科研设计、技术开发、生产销售于一体化的高新企业。生产基地占地18.81万平方米，总投资6亿元，拥有国内首条全自动化空气压缩机设备生产线，实现年产量10万余台，同时先后获得全国工业产品生产---、iso-9001国际质量管理体系认证等多种国内外---认可。产品涵盖：永磁变频螺杆式空压机、双击压缩螺杆式空压机、低压螺杆式空压机、固定式螺杆式空压机、移动式螺杆空压机、空气净化设备等。被广泛用于城市建设、石油、化工、冶金、电子电器、玻璃、电力、机械制造、医疗、食品等各行各业。ats品牌压缩机不仅在国内有强大的销售网络，并远销欧美、东南亚等二十多个国家和地区。本公司一直坚持以“用户满意”为核心理念，向用户提供“低成本、高质量”的产品和服务为不断追求的目标。依托专业的售后服务管理体系，配备了专业的售后服务管理人员及售后服务维修人员，针对顾客抱怨努力做到响应及时、判断准确、维修到位，服务质量符合顾客期望公司为了不断地研发新技术、推出新产品，每年均投入利润的10%用于产品研发，我们信奉“诚信、热情、规范、严谨”的服务理念，严格的工作标准，卓越的产品质量，100%用户满意率是我们永恒的追求。公司遵循自主研发，自主生产，自主品牌的发展路线，本着“以质量求生存，以科技求发展”的理念，成立了近百人的核心技术团队，引进了德国、日本先进技术，不断创新，先后申请数项---发明专利，设计出全新一代“---、节能、稳定、静音”的空气压缩机，打破国内---品牌被国外垄断的局面，ats品牌压缩机以“---的品质，贴心的服务”企业精神不断得到广大客户的一致好评。$$$$陈玲$$$$0796-8483811$$$$18779931196$$$$江西 吉安$$$$江西省吉安市吉安南大道