宜昌宏瑞清洁设备有限公司$$$$宜昌宏瑞清洁设备有限公司，地处湖北宜昌，是一家专业从事清洁环保设备销售维修公司，提供包含宜昌，恩施，荆门，荆州，襄阳，十堰等宜昌周边清洁方案咨询及设备维修服务，销售品牌包含：德国马哈maha，德国凯驰karcher,富森fussen,恒瑞hmc,贝纳特bnt,超宝chaobao等我公司销售产品包含有：高压清洗机，工地洗轮机，全自动洗地机，吸尘扫地机，工业吸尘器，清洁工具及清洁剂1.高压清洗机功能及适用范围：物体上的附作物（污垢，油漆，铁锈，油污），清洗方式有管道清洗，平面清洗，容器罐清洗等，例如：换热器，蒸发器铜管等较细管道清洗；墙面广告纸，除漆，除锈等平面清洗；储油罐，化工原料桶等容器罐清洗；2.全自动洗地机：全自动洗地吸干机是一款集喷水，刷洗，吸污于一体的地面清洗设，洗刷吸干过的地面，无残留水迹。脏水、泥土、砂粒统统吸入污水箱，特对油污地面，机器清洗后，洁净如新，是人工所不及。它适合需要深度清洁的场所，如商场超市、酒店宾馆、工厂地面、市政广场、办公大楼等等。3.工地洗轮机：洗轮机专为清洗各类工程车辆而设计，---工程车辆对道路的污染。该设备清洗速度快、安装简便，适用于各类垃圾填埋场、建筑工地、混凝土厂、矿山、工业制造等场所。4.吸尘扫地机：集扫、吸于一体，内置真空吸尘系统，适合清扫粉尘、烟头、铁屑、石子、螺丝钉等垃圾。适用于商用写字楼、大型车间、厂房、仓库、食品加工、服装、纺织行业、五金、电子、机械化工染料，及各类清洁行业。5.工业吸尘器：适用于各种工业场所固体粉尘、铁屑、木屑、塑料的抽吸。如机械加工、化工、电子、食品等行业。      代理的产品涵盖整个清洁机械行业，广泛适用于化工、食品、电子、模具、五金、塑胶、造纸、印刷、造船、航空、汽车、铁路、发电、供电、水泥厂、石化、冶金、炼油、公共建筑、机场、海港、物业、购物中心、超市、后勤中心、物流中心、文化广场、市政环卫等各种行业的清洁需求。  本着对用户负责的态度，就本公司所销售的设备的售后服务作出如下承诺。1.质保期限：自购买之日起保修壹年。2.质量保证期内，因设备设备本身质量问题或操作者按操作规程正常使用时所发生的故障，维修费用由我公司承担。3.保修期内，若产品出现故障，售后服务中心（q:303捌壹85812/tel:181柒壹913392周）在接到用户电话通知后，在1小时内给予电话答复，售后服务---会在24小时内及时赶到用户所在地进行现场维修。4.保修期后，我公---期提供零配件供应和技术服务。5.保修期后，对设备进行修理，对所维修的部件提供免费保修服务6.我公司可24小时免费提供机器设备的技术咨询，以及日常维护保养方案。7.我公司可免费负责设备安装调试和不计次数应客户要求对设备操作人员的现场使用培训。8.我公司对设备免费提供定期维护保养计划，使设备处于正常使用状态。同时及时帮助用户发现问题，杜绝事故---。$$$$周俊成$$$$0717-6277693$$$$18771867693$$$$湖北 宜昌$$$$宜昌东山大道206号