安远县三百山镇欣荣苗场$$$$热烈欢迎全国各地朋友莅临本店，诚心橙意苗木，欢迎大家交流选购。纽荷尔也就是市面上的赣南脐橙的主要品种哦。品种有：纽荷尔脐橙、卡拉卡拉血橙、龙回红脐橙、红美人等选择我们的五大原因：我们是赣州市安远县的，自己的苗圃自己也种植有脐橙果园，每年脐橙成熟期我们也会在这里出售我们自己的橙子，跟苗是一样的品种（消除种植户顾虑，品种的保证）我们安远县是全国脐橙种植面积---县，赣南脐橙主产区(品种的纯度有保障）---齐全。树苗发货从脐橙核心产地发出，基地直销，现挖现发（确保苗木健康）以开放的态度竭诚欢迎大家交流技术问题，所有顾客我们可以一对一指导，必要时可到客户果园指导（实践出真理，服务至上）关于树苗和橙子的照片皆是我们自己果园基地实拍（真真实实，实实在在，诚心诚意）需要大量或者前来基地考察看苗可以联系客服联系电话：18779072811提供终身技术指导赣南欣荣脐橙苗基地10年专注培育纽荷尔脐橙、卡拉卡拉血橙、龙回红脐橙、红美人、脐橙苗基地位于“中国脐橙之乡”江西赣州，培育优质脐橙苗几十万多万株，目前以现代化果业科技和引进技术产业化生产及管理经验，聘请多名江西农业大学教授为我基地常年技术顾问。主要种植品种纽荷尔脐橙、卡拉卡拉血橙、龙回红脐橙、红美人等，客户可过来我基地现场购苗，也可以直接由我们发快递。赣南欣荣脐橙苗基地以---求发展了不错的口碑。主要的业务有：纽荷尔脐橙、卡拉卡拉血橙、龙回红脐橙、红美人，基地有着近10年苗木种植经验,苗木规格品种齐全,本基地自成立以来,受到新老客户的好评,基地宗旨:以诚信为本,以质量为发展,使客户满意,就是本基地较大的发展培育的产品，高质量的产品是我们的较高追求。欢迎广大同仁前来参观考察。苗木价格以市场价格为准，量大从优，电询为准。我们将把较优质的苗木以较优惠的价格提供给您，真正做到物美价廉！热忱欢迎广大新老客户光临选购！我们的经营理念：诚信为本，公平实力竞争和优质服务同样的品种，给予您较优惠的价格同样的价格,给予您较满意的质量满足您的需要,是我们永恒的追求我们的经营模式：以市场带基地，以基地促生产，以生产连农户的产业化道路。我们的服务宗旨：生意不在乎大小，只要您满意就好！我们的追求目标：以质量求生存，以务实创新求发展！联系电话：18779072811（叶经理）$$$$叶亮$$$$18779072811$$$$18779072811$$$$江西 赣州$$$$江西省赣州市安远县三百山镇黄背村