广西博越展览有限公司$$$$          中国·东盟展贸中心（caetc）是广西博越展览有限公司搭建的双向贯通中国-东盟会展贸易经济桥梁的服务平台。广西博越展览有限公司是一家面向东盟国家特别是越南展览及会议的组织机构，专业从事国内、国际展览及会议的策划、组织、代理、现场服务。与“东盟”国家展览界、各行业商协会、---贸易促进机构的交流合作，提供会展、商务、贸易信息、咨询、展台设计及搭建服务，组织企业访问考察、投资咨询、商界对话、项目对接、培训交流、参展办会办展，一对一企业对接洽谈会、帮助企业寻求更多贸易和投资机会，推动企业务实合作。          广西博越展览有限公司与越南、柬埔寨、缅甸、老挝等东盟国家---及商务机构、展览界、各行业商协会有着广泛的合作关系，长期以来，组织的展览及商务会议等活动都得到各相关单位的大力支持与配合，如：越南工贸部－贸易促进局、越南建设部－信息中心、越南驻中国各总---商务处、柬埔寨工贸部－贸易促进局、柬埔寨王国驻南宁商领事馆商务处、缅甸联邦---驻南宁总领事馆、老挝驻南宁总领事馆商务处等。          广西博越展览有限公司组织境外展会涉及产品领域有建筑建材、机械、汽车摩托车工业及零配件、五金、纺织、包装、家居、家电、厨卫、农业、渔业、广告印刷、电力、电工照明等；公司代理品牌展会有：越南国际建筑建材及家居产品博览会、越南国际工业产品展览会、越南国际贸易博览会、越南国际农业博览会、越南国际汽车摩托车及零配件展览会、越南国际电力技术及设备展览会等。          广西博越展览有限公司拥有着一批高素质员工队伍，广泛的---，热情细致的服务，多年来，一直得到了广大客户的好评。凭借诚信务实的经营理念，以人为本的管理思想，客户至上的服务宗旨，帮助各行业展商开拓东盟市场！“海纳百川，开拓东盟”，我们愿与社会各届朋友携手共进！带领中国企业走出国门、走进东盟、走向世界！$$$$苏青霞$$$$0771-2615369$$$$18777157226$$$$广西 南宁$$$$广西南宁市新民路3号永嘉大厦1411室