襄阳臻美美容服务有限公司$$$$臻美美容服务有限公司，座落于素有诸葛亮故居之称的文化古城襄阳。臻美美容服务有限公司创立于2005年，坚持诚信,企业文化，秉承外在美、内在美、精神美、三面美容的经营理念，历经十一年已是湖北襄阳地区首屈一指的美容企业。    多年一直致力于探索美白;---;---痘;---;养生，为有选择障碍的问题皮肤---开拓---新天地。为工作繁忙的精英，懒于去美容院的家庭---开辟保养新通道。集化妆品销售;服务;培训教育;店务管理为一体，为客户提供美容教学，产品销售以及销售策划等优质服务。经过多年的潜心经营，一直保持着迅猛的发展势头，在美容界取得良好口碑，并因势开创微商新营销融臻品牌系列臻品，精益求精，创新商机。  融臻尊享面膜里的精华是根据世界皮肤学、美容学、植物学、药理学的论证依据，在对世界各地上万种植物进行分类研究后，利用---的超i自界低温游离萃取技术，提取植物中对---健康与美容有明显帮助的有效成分进行科学配比组方、复效合成．令其美容功效产生平方效应，起到显著的美白、保湿、修复、净化、抗衰等美容作用．给皮肤带来时间的转变。    臻美公司以专业的团队、严谨的管理、超卓的产品设备、兼容并蓄、博采众长的虚怀纳百川之风范，不断探求女性的---，注重前沿科技、创新和产品研发，为品牌注入源源不绝的新鲜生命，致力为不同女性不同---类型提供高品质、多元化、紧贴时尚的专业产品和服务。恒久不辍的打造着时尚东方的女性美容新文化。    我们的宗旨是让每一个参与公司运营的人都能够感受其---价值的体现。倡导每一位经营者用专业的知识秉承诚信的经营理念，与臻美一起全心致力于打造中国美容专业线行业的企业标准，为中国美容行业健康发展而做出一份永恒的努力。    我们的目标是从中国鄂西北城市营销开始，逐步占领---化---美容产品全国市场，以卓越的品质获得客户高度认同，培养忠实并逐步跟随成为行业领军者。    我们的使命：欣赏美，传递美，塑造美，做美的使者，创造多彩人生！    我们的价值观：人才---，团队至上，与时俱进，共存共赢！    我们的企业精神：网内存知己，天涯若比邻。$$$$谢经理$$$$0710-5105196$$$$18771566115$$$$湖北 襄樊$$$$襄阳市中原路中原领寓1105室