武汉恒准计量试验有限公司$$$$                              武汉恒准计量试验有限公司是专业从事计量/校准、销售/维修的第三方计量校准机构，公司拥有曾在计量检定测试部门和产品检测部门工作多年的------、---为主体的高素质计量队伍，并且聘请了多位经验丰富的专家、教授做技术支持,出具的计量校准---具有国际公信力。     武汉恒准计量试验有限公司位于武汉市硚口区古田五路17号，国家新材料孵化器。武汉恒准服务区域覆盖湖北、湖南、河南、江西、重庆及华中大部分地区。服务领域覆盖检测认证、电子、通信、半导体技术、能源、汽车、模具、化工、医疗、器械和仪器设备等行业。凭借方便高校的服务网络、雄厚的技术实力、良好的社会关系以及全面的业务范围，本着“公正、科学、准确、诚信”的质量方针，打造国内---价值的计量试验技术机构。          公司提供的主要服务有如下几项：     1、校准中心     武汉恒准实验室依据iso/iec17025国际标准建制，目前公司开发的主要产品有智能数字压力校验仪、温度自动检定系统、温场自动测试系统等。能为客户提供电磁、无线电、时间频率、长度、力学、温湿度、声学、振动、光学、理化等领域的校准服务。武汉恒准有效率的执着于看不见的质量，本着勇于负责的态度，切实做好每一次校准服务，得到了广大用户的认可和好评。     我们将提供精准可靠的校准服务、优良的性价比、优异的售后服务与客户精诚合作、共同发展。     2、维修中心     武汉恒准维修中心拥有具有丰富经验的维修---团队和先进的检测设备，为维修提供技术保障，能够对您的仪器进行准确的判断和快速的修复。严格的质量体系和完善的网络管理为您简化操作流程，节省宝贵的维修时间。武汉恒准维修中心以---质量的仪器维修与武汉恒准校准中心一起提供“一站式”的仪器维修和计量校准服务。     3、专业仪器供应平台     武汉恒准计量试验有限公司凭借多年行业积累，依托强大的技术实力和便捷的服务网络，武汉恒准努力将自己打造成您信赖的专业测试测量仪器供应平台。     武汉恒准计量试验有限公司是依据《------计量法》及有关计量法规、行政管理规定，经国家工商局注册、质量技术---局标准考核合格的专业计量校准实验室，具有完全独立---的第三方公正地位。实验室所出具的数据均可溯源至国家计量基准和国际单位制（si），所出具的---、报告完全满足iso/iec71025和iso9000族的溯源性要求。$$$$李女士$$$$027-83993968$$$$18771009077$$$$湖北 武汉$$$$武汉市硚口区古田5路17号