宜昌盼盼木制品有限责任公司$$$$宜昌盼盼木制品有限责任公司是我国集室内套装门、合金门、科技健康门和全屋定制、整装家居以及木制品研发、生产、销售为一体的大型专业门窗类企业。公司总部位于中国武汉东西湖开发区中部慧谷，事业格局业已从公司发祥地宜昌扩展到北京、武汉、哈尔滨、河南、湖南、广东佛山，形成了承南启北，逐步向东西延伸，覆盖全国的战略布局。公司在“坚定木门设计、生产与经营的主业地位、注重品牌价值、有序拓展领域、稳健经营、持续发展、科技兴企、品质服务、道德责任” 的经营方针引领下，不断优化和整合供应、研发、制造、销售价值链，事业单元从单一的木门事业扩大到科技健康门事业、防火门事业、铝合金门事业、木地板事业及特制锁具事业等众多领域。各事业单元遵循“分兵把守、守土有责”的运作方式，既共同构建盼盼木门事业大厦，也力争将各自打造成行业“小巨人”。公司承担利润责任和成本责任的子公司多达7个，各具特色的事业部7个，在发展中始终遵循“盼盼到家，安居乐业” 的企业宣言、“仁孝治家，和谐兴业” 的企业管理理念，向社会精彩地演绎着“一帮好人，为您奉献一扇好门”，追逐工匠品质的生产画卷，并不断地传递着“诚信责任进取创新面向未来” 的盼盼木门品牌理念，从而赢得了社会的一片赞誉：“盼盼木门，就是一扇好门，盼盼木门，真正的好门”的奋斗情怀！盼盼木业集团研发中心将联手有关大专院所创立引领我国木门市场发展的木门设计、生产技术与生产工艺研究院，紧跟木门制作工艺发展前沿，加强生产新工艺、新技术研究，积极开展生产制造的标准化、自动化、柔性化开发与应用，体现了盼盼木业集团的产业情怀。卓越木门品质引领产业方向。公司秉承工匠精神，以较高标准，现代工艺，结合盼盼专用环保材料，凝练出优良的产品品质，其产品以其人性化的设计、精湛的技术造诣、结构科学易于安装、造型凝练风韵别致、和谐自然用料考究、环保健康不易变形等特点，得到广大用户的信赖和好评，在国内外市场享有盛誉，赢得了“盼盼木门”***木门品牌的尊显地位。目前公司现拥有年产100多万套室内套装门的现代化木门生产制造能力，严格按照行业标准和iso9001质量体系、iso14001环境标准要求组织生产。可依不同的市场需求，向社会奉献原木门、造型实木门、实木复合门、平板工艺门、模压门等五大类系列近1000余款的产品。木质防火门事业蓬勃发展。公司建有国家认定标准的年产20万套木质防火门生产线，其产品品质优良，已连续5年夺得本行业领域的桂冠，引领着本事业领域的发展方向。科技健康门创新公司发展新领域，生机勃勃。公司拥有年产50万套盼盼科技健康门的生产能力，其产品因其特有的桥洞力学原理，降频低噪能力，微径孔吸湿、纳米吸醛、生物---、b级阻燃、保温瓶效应、扣件易装等---特点，一经面市，就赢得市场的强烈反响，开创了绿色环保门业的发展新方向。合金门窗事业前景无限广阔。公司于2016年初投资创建了年产8万平方米合金门窗生产线，有效回应了市场对合金门窗的强烈呼唤。产品投产以来就迅速得到市场的认同，便出现了供不应求的可喜局面，品牌“金太阳”正在我国门产业中冉冉升起。地板、锁具、工程与家装、电商事业方兴未艾。地板、锁具、工程与家装、电商等事业部门，以其高起点、高附加价值、高品质服务赢得市场的广泛青睐，业已成为公司持续发展的新的增长点。几年的勤奋奉献，地板、锁具、工程与家装、电商事业部均分别赢来了业内“小巨人”的美誉。盼盼木门致力于企业文化建设，始终奉行“做一个好人，做一扇好门”的宗旨，每一扇门都包含着每一个盼盼员工的真情付出，努力做得更好！盼盼木业集团凭借强大的制造能力，以较高标准，现代工艺，结合盼盼专用环保材料，凝练出优良的产品品质，在国内外市场创造了骄人的业绩，演绎着“盼盼到家，安居乐业”的佳话，续写着“彰显尊贵，品质生活”的福音，盼盼人致力于博大精深的门庭艺术传奇。“海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。”公司始终不忘产业报国的创业初心，扛起引领中国木门产业发展方向的大旗，坚守“对股东、对客户、对员工、对国家、对社会、对环境和合作伙伴负责”的企业承诺，坚持“品质、专业、信赖”的品牌核心价值，以客户为中心，关注价值营销，走内生式的质量效益型发展之路，努力在市场变革中更有效地创造多方共赢的新局面。$$$$杨艳$$$$027-83081786$$$$18771100325$$$$湖北 武汉$$$$湖北省武汉市东西湖区金银湖环湖路57号28栋