西安创鑫捷环保设备有限公司$$$$西安创鑫捷环保设备有限公司是一家以研发、生产和销售环保清洁设备及相关配套设备的公司，专注行业十多年，产品包括高压清洗机、工程车辆洗轮机，环保降尘喷雾机、环境在线检测仪、围挡/塔吊喷淋系统、洗地机、扫地车、工业吸尘器等八大系列上百个品种。西安创鑫捷环保有限公司设有专业研发、生产、组装车间，厂房占地面积5000平米，是中原地区---的专业从事建筑工地工程车辆自动冲洗设备、工地环保降尘喷雾设备等建筑工地配套环保设备的厂家。在武汉、石家庄、长沙、杭州、南昌、合肥、重庆、太原、兰州、广州、南宁、北京、上海、天津、贵阳、成都、南京、郑州等地设有分支机构和办事处。合作单位遍及全国34个省级行政区，有1000多家国营建筑企业和---建筑企业的成功案例，被誉为“建筑工地环保设备专家”。我们以优良的品质为基础,以优质的售前---售中---售后服务为保障,与众多的企业建立了良好的业务关系,在广大的用户中赢得了良好的信誉。我公司提供的不仅是---的环保设备,更是完整、科学的环保理念。我们将竭尽所能，加强在售前(货品储备、新产品研发生产)、售中(产品培训、客户回访)、售后服务(维修培训、技术支持)等方面的支持,竭诚为您提供---的产品和服务，为您解决您环保工作的后顾之忧。自创办以来，公司秉承自主创新的发展理念，勤于思考，善于创新，以质量求生存，以诚信谋发展的经营方针。以优质的产品质量，专业的技术服务队伍为客户提供完善的售前技术支持和全天候的售后服务体系，让您无后顾之忧，享受一站式的服务。$$$$吕勇涛$$$$02986629007$$$$18779966639$$$$陕西 西安$$$$陕西省西安市北三环太华北路团结工业园99号