广州自有科技有限公司$$$$     自转发动机（永动机）只需要一次性在机体内加入足够的动力物质（能源）就可以---性自然旋转工作，它可以淘汰及代替所有（以旋转为动力的）陆海交通工具的发动机，也可以产生无穷的生活用电。      动力物质（及自转发动机）的使用比电能，燃油，燃料（发动机）更为安全环保，动力物质的造价成本比汽油更为廉价，工业制造比汽油更为简便，更容易索取。在体积相同的情况下（满载动力物质的）自转发动机的动力大于（满功率的）电动发动机。      自转发动机的外形类似于电动发动机，在体积相同的情况下它对比活塞往复式四冲程发动机的造价成本相近，其工业制造程序比较简单，零部件更少，重量更轻，组装快捷，简便，寿命极长，故障率极低，保养维护更简单，费用更低，旋转工作时的振动小，噪音小，余热低，无需电控，打火，零排放，不受任何恶劣天气的影响仍然可以正常旋转工作，而且操作类似于电动发动机一样方便。      自转发动机可以非常有效的解决全人类的能源危机，它打破了全世界的动力守恒原理。自转发动机是世界上的经济市场，投资，合作开发无任何风险      自转发动机技术本人尚未（有足够的资金去开发）申请专利，如有任何贵公司或者汽车发动机制造商，开发商，投资合作人有意与本人合作（以股份制你30%，我70%），本人愿意投放技术合作开发，早日造福全人类      此自转发动机的素有图纸，零部件，技术只为本人所完全掌握，所有图纸，零部件，技术都符合科学技术，运转原理$$$$陈先生$$$$187-77755331$$$$18777755331$$$$广东 广州$$$$广西省钦州市灵山县平南镇白花村委友义村