河南精科仪表科技有限公司$$$$               河南精科仪表科技有限公司位于郑州市高新技术开发区,成立于2011年5月，注册资本1100万元，是中部五省---一家集设计、研发、生产、销售气体智能流量仪表为一体的---高新技术企业。     公司现有员工40余名，其中成熟的---15名，占公司目前总人员比例的30%以上，具有较强的产品研发及创新能力；公司目前年生产能力为50万只膜式燃气表（民用燃气基表、ic卡表、物联网表）及3500台（套）至4000台（套）智能气体流量计，主要产品有：膜式燃气表（民用燃气基表、ic卡表、物联网表）、jwqz系列气体智能涡轮流量计、jllq系列气体智能罗茨流量计、jlux智能旋进漩涡流量计、jk2000系列gprs无线数据远传系统、jkm系列智能ic卡控制阀、jgq系列气体过滤器等。     公司生产的智能流量计被广泛应用于石油、化工、电力、冶金、煤炭、城市供气等行业，其中jllq系列气体智能罗茨流量计以其紧凑的容积式设计，更是酒店、餐饮、学校、中小型企业用于气体流量计量的---产品。两年来，企业持续以其个性鲜明的品牌定位，辅以立体化的销售策略，使产品覆盖面以郑州为中心，辐射河南及其周边的省市地区。从而使河南精科仪表科技有限公司在同行业、同标准、同起点的赛程上一路***。     质量是产品的生命，"质量---，用户至上"体现了河南精科仪表科技有限公司以诚为信、以质取胜的经营理念。公司购进的原材料需先通过进厂复检，合格后方可进行号料、切割、制孔、边缘加工、零件纠正、喷漆等多道程序，最后再进行精准的安装和检测，从而完成了流量计的全部加工过程。为确保生产的质量，在每一道工序完成后都有严格的质检人员使用专业设备对产品进行---的检验，批准后方可进入下一道工序，严谨的态度确保了每一件出厂的产品都是质量合格品，都能得到相关部门的检验检测及认证。     河南精科仪表科技有限公司的使命是:"以国家计量相关---为基础,为仪表行业提供更为精准的计量产品;让客户通过我们的产品获取满意;为员工创造一个快乐和谐，发展自我的空间。"追求客户的满意是精科文化的核心内容。我们强调的是："客户的满意就是公司---的财富。企业要持久发展下去必须要精益求精铸造---产品，做到人无我有、人有我精。"     展望未来，我们充满信心，以市场为导向，我们必将会以更为优质的产品回报广大新老客户，为仪表行业的发展贡献自己的力量。$$$$黄川玉$$$$073188882140$$$$18773839682$$$$河南 郑州$$$$郑州高新区翠竹街6号9幢1单元6层621号