渝水区下村镇阳光网络办公设备经营部$$$$新余市阳光网络办公设备公司成立于2018年4月，其前身创深电脑公司创立于2004年，目前我们在新余市多个镇区设置分店，是集电脑办公设备销售维修、监控防盗、考勤门禁，集团电话、网络布线工程为一体的综合服务型公司。经过十多年的努力与发展，己沉淀多种针对公司和工厂办公设备，弱电工程的应用解决方案。在品牌的规划及产品导入中，阳光网络办公设备不断的注入新的元素。通过努力，已经跟联想，hp,海康，大华，中控，国威，时刻等品牌厂家建立合作，我们一直致力于开办专业化的电脑办公设备公司不懈努力。在为用户提供高性价比产品的同时，更注重于为用户提供全心全意的服务，把客户当成我们的朋友。在为用户创造更多价值的同时，莞家办公更是致力于为不同群体的用户提供更高的应用需求。极力的推动新产品新方案，精益求精，为客户创造更高的价值。阳光网络办公设备拥有一支强有力的技术服务和销售团体，兢兢业业，勇于创新，抱着与各个厂家和商家团结、合作、开拓、发展的经营宗旨，注重信誉，强调服务，以优质的产品和精湛的技术为用户提供服务。诚信为本、实力为先、秀出完美自我，我们一直追求能让您满意的产品品质和服务。我们相信有您的支持我们会做的更好电话：1877901919318279049193qq:1269044378微信：yy1269044378业务范围：电脑办公设备销售维修，办公耗材，电脑维修，电脑零售，工厂企业监控防盗系统，考勤门禁系统，内部集团电话系统，光纤熔接，网络布线安装工程，企业it外包，域名，企业邮箱注册商，考勤ab帐系统$$$$彭阳阳$$$$18779019193$$$$18779019193$$$$江西 新佘$$$$新余市渝水区下村镇华家村50号