南昌森诺技术服务有限公司$$$$                          南昌森诺技术服务有限公司，是以阳光服务，绿色效益为质量方针的---服务机构，自2003年以来，已经服务超过七百家企---，是从事认证咨询的服务机构之一，其中以iso认证，产品认证咨询，管理培训，验厂等项目为主，客户群集中于华南，同时覆盖两岸三地及东南亚多个。目前公司拥有本科以上---，十年中大型企业管理工作经验的六名专职咨询顾问，十多名-技术专家，涉及社会众多行业，形成在行业中技术优势的服务团队。进入2014年，森诺公司重新整合技术资源与渠道平台，与多家大型企业、认证咨询中心展开深入的合作和交流，以客户愿景为导向，以科学为准则，以诚信为基础的服务理念，致力于成为中国的管理技术服务机构。十三年来森诺服务过的---企业有，雅昌印刷集团，深业集团，深圳机场集团，腾讯公司人力资源部，，地铁运营公司，中南运输集团、江西联创光电、江西新华印刷集团、江西江钨集团、江西印刷集团公司、江西建工机施公司、核工业志诚建设公司、鑫业集团公司、恒丰建设集团公司、江西省水电工程 --- 、江西 --- 贡酒业等。森诺将与时俱进，依靠优质的服务和杰出的咨询人才，在长期的咨询实践中不断学习和研究，立足于企业实际，与客户携手合作，从而大限度地满足客户的需求，大程度地实现客户的增值咨询需求，大限度的为客户节约成本，同时帮助和指导企业建立认证咨询管理体系，优化企业内部管理系统，提升现有的管理水平，从而增强企业的市场竞争能力。让我们一起携手，共创美好明天！$$$$谢老师$$$$0791-86266997$$$$18779141337$$$$江西 南昌$$$$江西省南昌市西湖区井冈山大道1338号汇盛大厦8层801