长沙辉派家具有限公司$$$$长沙辉派家具有限公司，公司整木家居定制是一家集设计、研发、生产、销售为一体的综合型实体企业。是湖南规模的---家装实木定制产品的生产厂家。产品涵盖木门、楼梯、衣柜、书柜、酒柜、橱柜、护墙板、木天花、博古架、屏风等产品。  长沙辉派家具有限公司成立于2008年，以生产、研发、销售木门、衣柜、酒柜、护墙板主营业务，厂房面积1万平方米。已成为湖南的木制品定制企业之一，长沙辉派家具有限公司积极助推湖南木制品行业发展，为辉派名族工业品牌奉献着自己的力量。  “整木家居”是把木质（楼梯、木门、衣柜、酒柜、书柜、护墙板、天花等）产品的设计、生产组合起来，充分协调。木质产品部分按照设计风格、设计颜色工厂化高标准生产，达到家居风格的一致和工艺的完美结合的理念。  长沙辉派家具有限公司定制凭借衣柜、木门、楼梯、酒窖，护墙板等木作行业多年积累；凭着专注---住宅整体定制制作家居的设计、研发、生产、安装的丰 富经验；凭着独特多样的设计风格，上乘名贵木材、精细的工艺，创造出许多---生活的奢华典范。更在行业中树起了实木定制的品牌标杆领先地位 。长沙辉派家具有限公司生产基地位于湖南---沙市黄兴镇，总面积约10000平方米。产品定---务涵盖 全屋或各功能家居房间的实木整体家装定制及部分家具定制，产品种类包括：木门、护墙板、吊顶天花、背景装饰、整体衣帽间、酒柜、书柜、楼梯 、私属藏酒酒窖等。是别墅、---公寓、民用、实木等实木定---务的湖南代表品牌企业。长沙辉派家具有限公司发展观：实力，实在，先进品牌营销。长沙辉派家具有限公司全面启动产品品质、专业服务引领、文化品牌、营销市场引领实木整体家居定制战略工程。长沙辉派家具有限公司热情欢迎，诚恳期待广大志同道合的---商家和人才与长沙辉派家具有限公司共创事业。共享美好人生联系人：田经理服务热线（微）：一八七 七三一五 六六二五扣扣号：一三一五 一二一五 零三$$$$田辉$$$$0731-18773156625$$$$18773156625$$$$湖南 长沙$$$$湖南省长沙市芙蓉区远大一路280号湘域相遇商务广场B座12楼