海南晶洋集装箱服务有限公司$$$$本公司专业经营各类原装海运全新、二手集装箱，冷冻冷藏集装箱，框架集装箱，开顶集装箱，加长集装箱、集装箱改装，特种集装箱定制，集装箱堆存、集装箱维修的企业，现自拥有集装箱堆场2个计共11000平方米，港口做业机械数台，专业焊割师傅数人，改装师1人，码头集装箱拖车数台.晶造集装箱服务有限公司为您精准打造每一个晶体般的集装箱！经营项目1.特种集装箱改装或定制业务：我司可根据客户的特别要求或图纸来进行集装箱改装或全新定制，以满足客户的各种需求。特种集装箱:内陆箱、折叠箱、平台框架箱、开顶箱、散货箱、超宽箱、交换体箱、多联箱、侧开侧帘箱、运车箱、垃圾箱、其它箱型模块化房箱、集装化建筑、住宿房箱等。2.全新二手集装箱做特色创意改装业务：我司可根据客户的要求对原装集装箱进行创意设计建造各类大型的集装箱文化科技创意产业园、集装箱风情商业街、集装箱特色山庄、集装箱山林或海边酒店、集装箱大型酒吧或ktv、集装箱大型旅馆、别墅群、大型售楼部、集装箱汽车展馆展品展示厅，做到废旧物品循环利用，产品优越，美观，环保，节能，可移动，快捷。3.晶造集装箱二场业务：我公司集装箱第二堆场现有专用集装箱装卸机械叉车及龙门吊机数台可另为做物流客户提供集装箱空箱或重箱的寄存、堆放、换装、过货、过车、拆箱、装箱、修箱、更换集装箱配件业务。■专业的集装箱设计团队，自有独立的集装箱创新改装研发部门。■有充足的现场施工经验。■在供应链管理及项目交付上，积累了丰经验和充分认可和广泛尊重。■业务涉及模块化建筑技术开发、酒店建筑、临时建筑、旅游景区、展会场馆筹建等多个领域。■公司成立以来，我们紧跟时代建筑潮流，不断吸收新创意，采用现代建筑技术，严把产品质量关。$$$$李先生$$$$0898-66864341$$$$18789107773$$$$海南 海口$$$$海口市椰海大道南与永万路红绿灯交汇处