成都恒昇远大机械设备有限公司$$$$恒昇远大自动门隶属于成都恒昇远大机械设备有限公司，坐落于四川省成都市金牛区抚琴西路171号，二十年来专注自动门咨询、销售、设计、安装、维护、门禁系统、售后---、维修保养等服务，进几年获得多项专利技术，多元化的行业---专家，丰富的产品经验与行业经验，雄厚的公司实力，完善的售后服务，让您放心更省心!　　恒昇远大产品在研发、设计、安装、维修等每一个生产环节都严格贯彻iso9001：2000质量体系指令，经过多年的艰苦奋斗和不断创新，已迅速成长为面向国内市场的新型企业，恒昇远大服务以专业的技术、精良的设备、尽心尽责的服务理念得到了客户的一致称赞，目前主要经营的产品有：感应平移门，遥控平移门，自动平开门，自动弧形门，两翼旋转门，三翼旋转门，四翼自动旋转门，伸缩门，刷卡门禁，指纹门禁，人脸识别门禁，云门禁。可适用于：商场、办公楼、银行、酒店、医院、工厂等。同时公司代理了德国多玛、日本松下、中日合资德普尔自动门的部分优质产品：1、自动平开门、自动感应门、自动弧形门、自动---门、自动安检门、自动伸缩门。2.自动旋转门：两翼旋转门，三翼旋转门，四翼自动旋转门。3.道闸系统：摆闸、翼闸、转闸、车牌识别、人行通道、伸缩门。4.门禁系统：指纹门禁、人脸门禁、刷卡门禁、考勤门禁。$$$$胡先生$$$$18780000179$$$$18780000179$$$$四川 成都$$$$成都市金牛区抚琴西路