贵阳南明亿诺管材销售中心$$$$               <p>贵阳亿诺管材销售中心是一个销售球墨铸铁管，柔性铸铁排水管，球墨井盖，篦子一体化的有限责任公司，地处西南---贵州。我们向社会各界朋友表示最真诚的问侯，热诚恭候来我公司指导工作。公司将以优惠的价格，快捷优质的服务，欢迎新老客户前来洽谈、选购！ 本公司主要生产销售球墨铸铁管,柔性铸铁管、铸铁泄水管、球墨铸铁管件、球墨铸铁井盖等各种规格管材为主,我们提供的贵阳离心球墨铸铁管、球墨铸铁管件、球墨铸铁井盖等产品质量上乘、服务有保证，且与安钢、济钢等各大钢厂家有着长期业务关系!公司由生产直接---，避免了多层经销商渠道，价格更低，信誉更有保障!。  　　公司凭借提高出产设备的性能，丰硕的制造经验，优良的专用原料及检修设备的质量，为新老客户提供环保、节能的优质产品。我们公司产品主要用于给水管、排水管、输气管道、空调管道等各种工程项目的安装使用。我们公司经营的管材是各大工程、工厂的理想选择。 　　 我公司销售的贵阳球墨铸铁管能承受很高的内压，在进行水压实验中，实验压力比国际尺度和欧洲尺度都高出1mpa。球墨铸铁管是铸铁管的一种。质量上要求铸铁管的球化等级控制为1-3级(球化率》80%)，因而材料本身的机械性能得到了较好的---，具有铁的本质、钢的性能。退火后的球墨铸铁管，其金相组织为铁素体加少量珠光体，机械性能良好，防腐性能优异、延展性能好，密封效果好，安装简易、主要用于市政、工矿企业给水、输气，输油等。球墨铸铁管喷锌质量符合iso8179的划定，每平方米的管道喷锌量为130g，沥青漆的厚度不低于70μm，水泥砂浆内衬质量符合iso4179的划定，保证砂浆坚固密室、光滑、附着力强。</p>$$$$邓经理$$$$0851-85613330$$$$18786605460$$$$贵州 贵阳$$$$贵阳市南明区牛郎关收费站下行500米亿诺管材仓库