贵州广源包装制品有限公司$$$$     贵州广源包装制品有限公司，标准的生产车间。是一家生产塑料包装制品的生产企业。公司集产品研发、生产、销售、服务为一体。拥有专业的---，可以根据客户的不同要求，提供不同的包装设计、制造团队。以精诚的合作态度为客户提供---质的服务！公司主要生产:珍珠棉，珍珠棉管，珍珠棉异型材，气泡袋，胶带，缠绕膜、热缩膜、保护膜、不干胶、塑胶原料、中空板、吸塑盘、打包带、封箱胶带及各种特殊胶粘带。     珍珠棉:珍珠棉，珍珠棉管材，珍珠棉护角，珍珠棉异型材，珍珠棉卷材，双面防静电珍珠棉袋，珍珠棉片材，珍珠棉盒，epe盒，epe成型等。聚乙烯发泡棉是非交联闭孔结构，又称epe珍珠棉,是一种新型环保的包装材料。抗撞力强等诸多优点，亦具有很好的抗化学性能。是传统包装材料的理想替代品。它由低密度聚乙烯脂经物理发泡产生无数的独立气泡构成。克服了普通发泡胶易碎、变形、回复性差的缺点。具有隔水防潮、防震、隔音、保温、可塑性能佳、韧性强、循环再造、环保、广泛应用于电子电器、仪器仪表、电脑、音响、---、工控机箱、灯饰、工艺品、玻璃、陶瓷、家电、喷涂、家俱、酒类及礼品,包装、五金制品、玩具、瓜果、皮鞋的内包装、日用品等多种产品的包装。加入防静电剂和阻燃剂后，更显其卓越的性能。epe珍珠棉还被大量用于手袋箱包的弹性衬里，工业生产的隔音、隔热材料、农用保温材料、水产养殖的漂浮设备、体育用品的防护垫，水上作业救生器材，家庭、宾馆的地板装修、衬垫等等。其管材大量用于空调、童车、儿童玩具、家私等行业。     $$$$吴先生$$$$0852-22856566$$$$18786991535$$$$贵州 遵义$$$$贵州省遵义市红花岗区海尔大道189号