四川倍莱停车设备租赁有限公司$$$$四川倍莱停车设备租赁有限公司主要从事机械式停车设备经营租赁、停车场投资经营、停车设备回收、二手及全新设备销售、共享停车、盘活停车场、收购停车场、租赁停车场、收购停车位、出售停车位及停车场服务，停车场规划设计、咨询、工程施工，停车场设备安装、维修与保养，为行业内客户提供停车设备咨询、投资、建设、运营、ppp停车场项目等全业务链的一站式停车产业创新型租赁公司。公司拥有一支专业化的人才、技术、安装、售后队伍，严格按照iso9001/14000管理体系要求，优化组织架构，规范内控体系，明确部门分工，积极开拓市场。业务特色鲜明，在市场营销、风险控制、业务创新、人力资源管理等方面均衡发展，形成覆盖全国的业务网络，建立了科学的管理模式。公司与多家银行机构、设备制造商、担保公司、运营管理机构等形成战略合作关系，一如既往地秉承“---、务实”的服务理念，抓住历史机遇，创造奇迹，在尽可能短的时间内，做大做强做出品牌。通过持续改进，不断设计并优化停车设备租赁方案，为客户提供---、专业化、多元化的停车设备租赁以及技术支持服务，致力于成为国内---创新力的停车设备租赁服务提供商。以客户为中心，以满足客户需求为目的，为客户创造价值，是倍莱停车设备的核心经营理念；以诚为荣，诚信经营，以诚信创造价值，是我们的首要经营宗旨。您的信赖就是我们追求的动力。倍莱停车设备始终坚持以客户为中心，满足客户需求，竭诚为您服务！$$$$张烈$$$$028-85084362$$$$18780228351$$$$四川 成都$$$$四川省成都市青羊区光华东三路486号中铁西城写字楼3栋710室