成都见田科技有限公司$$$$成都见田科技公司主营：成都升降机、成都升降机厂家、成都升降平台、成都升降货梯、四川升降机、四川升降平台、四川升降货梯、重庆升降机、重庆升降平台、重庆升降货梯。成都见田科技有限公司是制造升降台、升降平台、液压升降机、液压升降台的专业成都升降机厂家。公司是集研发、生产、销售为一体的综合性科技型机械制造企业，与多家国外知---合作，引进国外先进的工艺、设备及理念，旨在为国内企业起重、工程作业等领域呈现一个崭新的、更合理的、更---和安全的解决方案。我公司始终致力于液压升降平台和液压升降机的研制和开发，不的改进和创新企业的产品，生产设备精良，工艺先进合理，检测手段齐全，技术力量雄厚。公司自主研发生产的“迈森克“牌升降机共有八大系列、六十多个品种：sjy高空作业平台、sjg固定升降货梯、sjz固定装卸平台、sjc车载升降平台、dcqdcqy液压登车桥、伸缩套缸式高空作业平台、曲臂式高空作业平台、铝合金高空作业平台及具有---技术水平和生产工艺的导轨链条式液压升降平台，并主要承接各种非标产品的设计和制作，规格齐全，质量保证，所生产的升降机、升降平台符合国家行业标准，公司产品涵盖医疗、卫生、厂矿、教育、科研、起重等各大行业的20大类多个品种规格的产品，能充分满足不同消费群体对升降作业的各种需求，打破了国外液压升降机的技术垄断，并力求在国际舞台上赢得广泛的---度和影响力。自成立以来公司不断改革创新，除了加大自身研发力度，还不断以引进国际先进技术、推进国内高空作业行业的市场发展为根本，先后与意大利anro、美国genie公司、法国haulotte等集团合作，在国内销售专业高空作业平台、铝合金及绝缘快装脚手架。针对国内建筑工程领域一直使用低效率高风险的铁质脚手架，我们推出了几款强有力的替代产品；大大提高了高空作业的安全性、---性。以推广“---率、低风险”的作业理念来推广市场，同样成为了国内高空作业行业的引领者。公司凭借强大的技术力量和多年的生产经验，不断采用新技术、新工艺、新材料，产品各项技术指标达到国内同行业---水平。公司坚持以人为本，勇于探索，不断追求，努力创新发展，不断向社会提供---适用的新产品，并以全优的服务占领市场，深受广大用户的信赖，享有良好的公众诚信度。产品销往四川、云南、贵州、新疆、重庆、西藏、广西、山东、河北、山西、黑龙江、江西、---、广州、北京、天津、上海、深圳等三十几个省市地区。$$$$王经理$$$$18628263369$$$$18782030391$$$$四川 成都$$$$四川成都双流