宁波长飞通信科技有限公司$$$$                         宁波长飞通信科技有限公司是一家研发、生产、销售、服务为一体的专业制造通信设备、电子元件产品的民营企业。启宏通信产业覆盖了移动通信配套设备、光通信设备及器件、数据通信设备、宽带接入通信设备、通信工程等领域。长飞通信依凭先进的管理、完善的质保体系、强大的技术力量、雄厚的综合实力和企业诚信，已成为中国移动、中国电信、中国联通、中国铁通及部分国外通信运营商的主要设备供应商，并广泛应用于广电、电力、邮政、军事单位、------、企---等专网，同时为国内外主设备厂商提供配套产品。     历经几年的发展，长飞从低端通信产品制造业发展成为---产业。以拥有国内外先进水平的钣金自动化加工数控设备、全自动喷涂流水线、光通信器件等生产设备，并配套齐全高精度检测仪器，为产品提供了可靠的质量保证。     长飞精神：始终坚持“品质、价格、服务”的企业方针，力争---的用户满意和“团结、务实、开拓、创新”的企业精神，以先进技术和科学管理来提高工作效率。     长飞宗旨：客户满意---、企业荣誉---、产品质量---。     长飞目标：创百年启宏，在行业内处于领先地位，在客户关系管理方面处于领先地位。     长飞定位：品牌国际化，未来十年在国内外享有一定---度。     长飞发展原则：追求技术创新、流程完善、通路合作、欲求必达的工作目标，努力创造---的企业形象、---的工作环境、---的企业管理、---的客户服务，与国内外用户真诚合作!          长飞专业生产：通信光缆交接箱，光纤分纤箱，光分路器箱，odf光纤配线架，光纤快速连接器，plc光分路器，光缆接头盒，光纤跳线，束状尾纤，光纤适配器系列光纤产品型号齐全欢迎采购     $$$$熊世贵$$$$1836-8245488$$$$18787159975$$$$浙江 宁波$$$$浙江宁波慈溪市观海卫新泽村下泽山