四川朗旭建筑有限公司$$$$朗旭装饰设计有限公司是绵阳---的装修公司，提供集设计、施工、材料为一体的一站式装修服务，设计新颖、施工优质、物美价廉。朗旭装饰始终坚持"以人为本、以绿色环保保障健康为主，以功能实用及装饰适度为辅的方针，向管理要效益，向服务要口碑"的理念，致力于---人们的生活环境与生存方式。通过多年发展，公司已为绵阳及周边地区3000余个家庭提供了便捷---的服务，得到了广大客户的好评与厚爱。近年来，公司以其健康良好的发展态势拓宽全国市场、整合上下游资源，从而不断提高产品性价比，服务更多家庭。朗旭经营理念：真诚主动专业---真诚：全心全意为客户服务，真正的为客户私人订制主动：不仅要及时地响应用户点滴服务要求，而且要不断地通过一个个完整的服务计划的实施，系统地为客户解决可能遇到的问题。专业：严格遵守我们所服务的承诺，并按照规定的服务项目和范围、标准和流程为客户提供专业的服务。---：服务必须是切实有效的，而不止于一句响亮的口号。朗旭装饰服务的有效性建立在全体员工高度的服务意识以及与员工个人利益相关的制度保证上。为了打造朗旭装饰在行业的---地位，我们在装饰平台的基础上进一步细化工作流程，给客户无微不至的关怀和服务。在满足客户功能性需求的同时，更注重空间的有效性、充分发展品牌价值的体现，以及通过动线设计、材料质感、灯光变化、环境绿化等带给每个人在商业空间的愉悦感。为此，我们不仅成立了专门的商业装修研究机构、同时还成立了办公室高隔间研发机构、在生产设计、产成品加工、家具配饰等关键环节成立工厂或专业机构，从而保证设计效果的真实体现。并且提出了办公环境策划的“一站式”服务理念，使商业装修的一站式服务真正得到延展。多年的历练，积累了丰富的经验！“不断地挑战与超越，提供高品质的产品和服务，让客户和我们的员工在高尚的宁静中生活。”是朗旭装饰的使命宣言，能为人们的生活与工作提供完善的空间是朗旭装饰的理想追求，能得到客户的认同是我们的大满足。朗旭装饰始终秉承“诚信、务实、---、创新”的经营宗旨创立装饰行业新形象。朗旭装饰信心百倍、与时俱进，一如既往以高品味的设计、高品质的施工、高标准的服务，在建筑装饰行业中力创新高。电话：18780485525网址：www.sclxzs.com地址：平政汽车站旁，绵州美家居装饰城外圈4楼（朗旭装饰）$$$$朗旭装饰$$$$0816-5398447$$$$18780485525$$$$四川 绵阳$$$$绵州美家居装饰城外圈4楼