海口汉唐盛世园林景观工程有限公司$$$$海口汉唐盛世园林景观工程有限公司，是专门从事各种户外景观木结构制作、安装的专业公司。       公---年贮备充足的原木、板材、成品防腐木以及各种进口防腐木材。精选樟子松、芬兰木、南方松、柳桉等防腐、炭化木制品。严格按照美国---a防腐等级标准，经过真空加压浸等15道专业的木材防腐工艺流程，使木材具有防腐、防虫、防霉等功效，已广泛用于古建筑、木亭、别墅、住宅区、公园广场等公共场所，寿命持久50年以上。        公司拥有技艺精湛的木工队伍，设有配套完善木工机械的加工厂房，为您---、快速制作各式木结构制品。       我们运用古代传统木工技艺，利用现代---机械，结合中西方优质理念，致力为您打造心中所想！是建造园林景观、别墅庭院、生态庄园、农家乐、---小区的理想选择！        公司---：凉亭、木屋、廊架、地板、栏杆等户外景观木结构工程。        主要产品有：木屋、木凉亭、廊架、花架、葡萄架、木围栏、木地板、木平台、木栈道、隔断、户外桌椅、宠物屋、秋千、花车、户外家具等各种木制品。       常用木材有：俄罗斯樟子松防腐木，美国南方松，菠萝格等，也可按客户提供的木材制作。        在汉唐盛世的生命历程中，时间铭刻璀璨的过去。对于未来，汉唐盛世将本着“团结、拼搏、进取、发展”的宗旨，以雄厚的生产能力、不断创新的理念、良好的品牌形象和稳健的管理机制，为客户提供更完善、更优质、更---的服务。$$$$雷先生$$$$0898-66230080$$$$18789196606$$$$海南 海口$$$$海口市丘海大道金盛达门口