昆明胤徕商贸有限公司$$$$昆明保温杯子（订购热线187-8747-4858生产加工制作厂家印字喷字激光刻字一站式服务）公司胤徕扎根云南省会昆明市官渡区迎春苑，主营昆明保温杯,云南保温杯,昆明保温杯定做，昆明保温杯印字，昆明保温杯---，昆明保温杯定制，昆明杯子,昆明水杯,昆明不锈钢保温杯,昆明活动杯子,昆明礼品杯子,昆明促销杯子,昆明广告杯子,昆明商务水杯,昆明纪念水杯,云南寿杯,昆明活动水杯,昆明会议办公水杯,昆明开业庆典杯子,昆明员工福利水杯等系列产品；我们可以在保温杯上印字、激光刻字、喷字、丝印公司logo,先设计，后制作，昆明市主城区内本厂包送货！昆明胤徕商务礼品杯子水杯定制总汇组建于21世纪初，搭上互联网+ 的快车，以面向三迤大地企---团购---订做活动杯子、纪念广告杯子、宣传水杯印商标logo为主，辅以个人零售diy印字定制烫印照片图片相结合的模式，以贴心、真心、热心“三心经”---服务本土4700多万人民为己任；    昆明胤徕杯子水杯仓库在本市官渡区子君村、宣传促销水杯印字制作车间位于普自村，而公司营销核心则坐落、扎根于世纪城商业圈的中心——迎春苑，形成一个“铁三角”杯子销售体系；公司小系列产品有广告杯、宣传杯、办公杯、保温杯、礼品杯、真空杯、马克杯、水晶杯、磨砂杯、寿杯、会议杯子、玻璃杯、紫砂杯、能量杯、不锈钢水杯、印字杯子、赠品杯子、开业杯子、庆典水杯、企业年终福利杯子、生态杯、运动杯、汽车杯、养生杯、绅士杯、陶瓷杯、双层玻璃杯、水晶玻璃杯、随影杯、单层玻璃杯、螺纹杯、条纹杯、随影杯、马兰杯、时尚雅致杯、商务直身杯、运动小直杯、运动多彩杯、迷你弹跳杯、卡通糖宝杯、卡通甲壳虫保温杯、青花瓷杯、无尾保温杯、大肚杯、时尚罗马杯、新款把手杯、大白保温杯、创艺商务杯、时尚晴天杯、时尚提绳杯、运动可乐杯、创意运动瓶、纯银保健杯、商务杯、赠品杯、布套杯、柠檬杯、汽车杯、运动杯、茶杯、绅士杯、乐扣杯、布袋杯、时尚杯、弹跳杯、企业杯、老板杯、无尾真空杯、养生杯、双层玻璃杯、生态杯、随手杯、骑士杯、酷帅杯、布袋杯、卡通杯、儿童杯、布套水杯、时尚企鹅杯、卡通蘑菇杯、时尚杯盖杯、时尚棒棒杯、透明盖水晶杯、商务水晶杯、经典水晶杯、商务玻璃杯、雕花杯子、超强温度计保温杯、魔力不倒杯、创意情侣杯、时尚笑脸杯、经典双层杯、创意水瓶、创意啤酒杯、变色杯、卡通帽子杯、时尚小草杯、时尚小艾杯、单层水晶杯、新款把手杯、大肚杯水杯、茶杯等数以千计的款式、功效、价格、颜色、容量、口径尺寸、材质各异的水杯，欢迎来电洽谈定做广告礼品杯子印宣传祝福语纪念词等业务；企业文化：胤开时泰，礼尚往徕；公司宣言：携手胤徕，共创未来！胤徕使命：信守于胸，惠至于民；胤徕口号：闭上抱怨的嘴，迈出实干的腿；胤徕价值观：民至善，客---；胤徕八字方针：以民为本，诚信经营；胤徕座右铭：八小时之内求生存，八小时之外求发展！    云南胤徕以80、90后为企业生力军，水杯销售、设计、制作三方工作人员比例为3:3，协同作战，立志打造云南省当地定制礼品水杯的知---；做云南人自己的水杯，家门口的杯子供货商，并给予厂家直销的优惠价格；以专业的技艺专注去做好每一个杯子，服务好4700多万三迤父老乡亲！胤徕即运来，拴胤共赢！    昆明胤徕公司logo为胤徕中文全拼（yinlai）的缩写字母“yl”组成，以橙色和蓝色为主色；其中橙色寓意胤徕人坚定的信念，蓝色则是胤徕永恒的象征！$$$$赵载韩$$$$0871-67269378$$$$18787474858$$$$云南 昆明$$$$云南省昆明市官渡区世纪城迎春苑7幢3单元2h