达州川优建材有限公司$$$$达州川优建材有限公司主要从事高性能无声破碎剂、无声膨胀剂、静态破裂剂、开石剂、矿山膨胀剂、混凝土膨胀剂、液态co2相变膨胀剂、建材化工、特种建材等建材产品的研制、销售。公司位于美丽的达州市石板镇金刚煤矿区，原材料丰富，产品质量稳定，无声破碎剂符合建材标准jc506-2008，价格合理。产品广泛应用于市政工程、道路、桥梁、涵洞、隧道、煤矿、石材开采等行业。我们具有多年的---无声膨胀剂、无声破碎剂、静态破碎剂、建材化工等相关产品与服务的销售和经验。公司拥有完善的管理模式和专业的销售队伍，在全体员工坚持不懈的努力以及广大客户的关心和支持下，体制逐步完善。无声破碎剂、静态破碎剂、巨力膨胀剂、无声破石剂已在云南、贵州、湖南、湖北、广东、福建、江西、山东、陕西、重庆等省/市推广使用并出口到东南亚、巴西等国。“以质量求生存，以信誉谋发展”，本公司产品得到了广大客户和代理商的广泛好评和热情支持。公司致力于研究开发销售---无声破碎剂、巨力膨胀剂、混凝土膨胀剂、煤矿开采专用膨胀剂等新型建材产品，为客户提供高品质的无声破碎剂产品和优异的岩石开采方案，不断满足客户提高工程质量、降低施工成本的需求。我们竭诚希望与广大客户和代理商建立长期、愉快的合作关系，互惠互利、实现双赢，不断提升公司的品牌和战略价值，达州川优建材公司全体员工期待和社会各界朋友精诚合作，共创美好未来！$$$$谭燕$$$$0818-3100628$$$$18780800682$$$$四川 达州$$$$达州市达川区石板镇金刚街2号