合肥智源钢结构彩板工程有限公司$$$$公司主要设计承接新型活动办公室、工人宿舍、仓库、展厅、岗亭、楼顶加层及轻钢结构厂房等工程，提供板房拆装和旧板房回收等售后服务，生产销售彩钢夹心板、活动房、新型轻钢架及配件、c型钢、h型钢等轻钢结构材料。智源钢结构主导产品轻钢组合房、彩钢板活动房和钢结构广泛应用于高速公路、铁路、建筑、桥梁、隧道等野外作业的临时施工用房；城市市政、商业及其他临时性用房，如：临时办公室、会议室、指挥部、超级市场、宿舍、临时售票处及临时商店、临时学校、临时医院、临时停车场、临时展览馆、临时维修部、临时加油站等方面。我公司的新型轻钢活动房具有以下特点：结构牢固：轻钢柔性结构符合建筑结构设计规范，轻钢结构均进行防锈喷漆处理，正常使用寿命10年以上；规格多样：房屋采用标准化构件，长和宽均以k（1k=1820mm）为模数；拆装便捷：施工速度快，房屋可多次拆装，重复使用。安装过程只需简单工具；布局灵活：门窗可设置在任意位置，室内隔断可以在任意横向轴线设置。楼梯可任意设置在室内外；防水防漏：房屋采用防水结构设计，不需另做任何防水处理；环保节约：房屋设计合理、拆装简便、可多次循环使用，损耗率低、不产生建筑垃圾。年平均使用成本大大低于其他材料搭建的同类房屋。我们长期坚持“重质量、重信誉、重管理、重效益”的四重经营方针。经过多年奋斗，以优良的产品质量受到同行们的瞩目和青睐！长城活动房孜孜以求“创专业的产品、完善的管理、优良的环境、优质的服务”，不断奋斗创造品质与辉煌。我们竭诚欢迎新老客户光临，并在更广阔的领域开展、携手并进、共创伟业！$$$$王经理$$$$187-88881999$$$$18788881999$$$$安徽 合肥$$$$合肥蜀山区小庙镇王拐岗工业园