东泰机械制造(成都)分公司$$$$               成都东泰机械设备制造有限公司创立于1998年，是专业研发、生产、销售灌装机的生产厂家。多年来一直致力于包装行业的进步与发展。公司所生产的包装机械包括：全自动茶叶真空包装机,中药粉剂包装机,多功能全自动枕式包装机，食用油灌装机，润滑油灌装机，辣椒酱灌装机，玻璃水灌装机，防冻液灌装机花生油灌装机，---灌装机，全自动称重式灌装机等。在食品、化工、医药等领域应用广泛，适用于各种颗粒、块状、液体、膏体、粉剂、粉末、粉体等物流的包装充填。成都东泰研发的全自动称重式灌装机适用于对流体1-5l的计重量灌装，自动完成计数进瓶、计重量灌装、输送出瓶等一系列操作。特别适用于水剂、食用油、润滑油的定量灌装，是食品、医药、化妆品以及精细化工等行业的理想包装机。它是采用美国梅特勒-托利多称重仪表及传感器。具有自动除皮功能；在设计范围任意设定所需灌装重量；快、慢速灌装自动控制，以防冲溢；采用真空回吸，确保灌装残液不会污染包装容器；采用清晰、稳定的13mm 6位高亮led显示；采用轻触式按键，仪表自动清零；具有自我诊断功能；采用开关电源，仪表可宽电压范围工作（ac85v—265v）；具有落差自动修正功能。成都东泰适应全球包装机械行业的发展，为广大的新老客户提供了质优价廉的包装机产品。东泰拥有高---的技术人才，拥有高素质的工作团队，可以及时地为客户提供完善的售后服务。---，打造品牌”是东泰的经营目标，“卓越质量，信赖价格”是东泰的经营宗旨。东泰在包装机械领域拥有人才、资源、网络、规模、经验的巨大优势和影响力，成为具有高度竞争力和***性优势的全新创业组织。成都东泰拥有高水准的售后服务，坚信精湛的服务技术，真诚的服务态度。成都东泰机械秉承qsp经营理念、我们真诚到永远，致力于为广大客户提供更完美的灌装机、自动灌装机解决方案及完善的成都灌装机、成都包装机售后服务$$$$刘经理$$$$028-85226812$$$$18782100788$$$$四川 成都$$$$成都市高新区吉泰五路118号