合肥迅控电子科技有限公司$$$$svs(迅控)始创于1998年，是国内一家音视频行业的生产厂家。在过去的十几年里，随着行业的不断成长和壮大，迅控在全国各地形成了自己完整的服务体系。　　合肥迅控电子科技有限公司作为迅控品牌的直属服务机构，于2014年10月20日正式注册开业，公司位于安徽省合肥市蜀山区肥西路58号（肥西路于黄山路交口）兴科大厦1314室，负责迅控品牌旗下产品在安徽市场的销售及售后工作。公司主要从事多媒体控制系统（包括电教中控、会议中控、矩阵切换器）、会议发言系统、音频扩声系统、会议表决、同声传译等电子产品的研发、生产、销售及相关业务。　　如鱼得水如水迅控　　迅控扎根于av行业；有种---的团队，人性化的管理，产品和服务受消费者关注和喜爱；通过奋发图强、刻苦创业；孜　　孜不倦地追求；永不满足地创新精神；创造了行业瞩目的奇迹。　　海纳百川有容乃大　　江河不择细流，故能成其大。　　迅控以海纳百川、有容乃大的胸怀广纳人才构筑宏业，不懈追求，不断超越自我，超越梦想，纳百川而不满。　　源头活水川流不息　　问渠哪得清如许，为有源头活水来。　　水是生命之源，更是迅控精神的象征。迅控视改革开放、社会关怀和员工奉献为源头活水。公司---班子以人为本，善待员工，诚待顾客，尽好社会责任，使企业扎根社会，固本强基，生生不息。　　滴水之恩涌泉相报　　迅控对员工无尽的关怀和帮助，客户对迅控的热心支持，国家对民族企业的支持，迅控人以迅控为终身事业，视客户为上帝，为合作的客户不断贡献自己的青春和热血。$$$$李经理$$$$18788844484$$$$18788844484$$$$安徽 合肥$$$$合肥市经开区芙蓉路642号天润大厦1401-1402