贵州苏铜电力物资设备有限公司$$$$                  贵州苏铜电力物资设备有限公司成立于2012年12月，注册资金伍千万元整，公司具有独立的法人资格，主要承担35kv及以下电压等级的电力设备的生产、电力路线的安装、检修、改造等工程。是为用户提供35kv输电、供电、变电、等受电设备的安装，煤矿双回路配电系统工程的设计、供货、安装维护等总承包服务的专业公司。      公司技术力量雄厚，拥有数名经营丰富的管理人才和多名高水平的---人员。现在从业人员108人，其中管理人员28人，电力专业中级职称10人，助理---10人，中专---以上52人。公司设有财务室、资料室、办公室、安质科、供物部、工程部、市场部等相关部门。并具有满足各类工程所需要的机械设备，运输设备等。    公司自成立以来，我们坚守一切为用户服务的宗旨，不断提升和加强管理，坚持做到重合同，守---，把企业效益和社会有机结合起来，制定和完善一系列规章制度，按时交接工程，以优异的工程质量和完善的优质服务，赢得了广泛的企业信誉。      公司注重企业现代化管理，致力于发展电力工程安装事业，坚持技术进步，科学管理，开拓创新作为企业发展动力，与时俱进，不断追求进步与卓越。本公司将更加致力于提高企业的自我发展和企业素质，创造学习型企业，继续发扬“实事求是，开拓市场,以质量求生存，以信誉求发展，努力超越，追求卓越”的企业精神，以过硬的技术，竭诚为社各界服务。     我们真诚的期待与您精诚合作，携手共进，创造辉煌。$$$$郝经理$$$$0851-84875589$$$$18786698380$$$$贵州 贵阳$$$$贵州省贵阳市观山湖区绿地环保2楼（黔灵山路）