安徽鑫合机电设备有限公司$$$$     安徽鑫合机电设备有限公司成立于2002年，是专业从事商用、工业用制冷设备、中央空调，大型物流冷库等设备的销售及工程安装的企业。目前公司具有贰级机电安装---、gc2压力管道施工---，gc2设计---；集设计、销售、安装服务于一体，为客户提供周全的服务。我公司承接国内大批代表行业高标准的大型环保制冷工程，如大型超市：家乐福、沃尔玛、麦德龙co2、大润发、乐购超市、北京华联、华润苏果、徽商红府连锁、百大合家福连锁等冷冻冷藏设备；大型冷库项目如：美国普洛斯北京物流园、苏州物流园、沈阳佳德物流园、华润苏果南京物流库、上海百联集团杭州华商物流配送基地、武汉中百生鲜物流配送基地、武汉金宇保税物流园冷库、苏州普洛斯二期co2、上海东方航空物流冷库、芜湖立博药业、永辉合肥物流配送基地、合肥新桥空港进境口岸、合肥百大周谷堆、舒城必斐艾食品、舒城夏新食品、广西百色东盟交易物流冷库、长沙云冷1号物流冷库co2、湖南湘潭保税区物流冷库、双汇冷鲜肉安徽配送冷库等。一切为了用户的经营理念、及时周到的售后服务赢得了广大用户的普遍认可，树立了安徽鑫合机电设备有限公司在行业内良好的企业形象；同时也赢得了与海尔开利、美国艾默生电气公司、大连三洋公司等国内优质企业携手共赢的发展机会。$$$$蒋经理$$$$0551-63749777$$$$18788880412$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市新站区物流支路新站试验工业区E区17栋西门