四川味城餐饮管理有限公司$$$$公司成立于2002年，公司总部位于四川省眉山市天府新区南方工业园区口，注册资金360万元，占地面积19000m2。旗下品牌：蜀县、串根香麻辣涮、七掌柜火锅、小郡肝砂锅串串香、小扁担等，一经推出，便受到广大餐饮连锁企业的青睐。目前全国已有3600余家餐饮连锁企业和串根香食品有限公司建立了长期合作关系！公司是集研发、生产、销售、贸易于一体的现代化食品加工企业，顺利通过了qs国家食品安全认证、iso9001质量管理体系认证。公司主要生产牛油浓缩火锅底料、清油火锅底料、无渣红油火锅底料、串串香火锅底料、冷锅串串底料、鱼火锅底料、冒菜底料、复合调味品等，年产值达2亿元。公司在火锅技术方面充分汲取四川传统火锅的精华，在保持原有麻辣鲜香的基础上，不断创新技术，克服了传统火锅燥热神烦、伤津耗液、久食伤身的弊端。公司对火锅用料极度考究：红汤油红发亮、回味悠长；清汤鲜香醇厚、沁人心脾，食之令人齿颊生香；具有开胃健脾、------、提精壮神的功效；更能------火、生津滋心，因此久食不厌，深得全国各地消费者的追捧，是宾馆、餐厅、火锅店等、理想的调料，也是家庭佐餐、馈赠亲友之佳品。公司现承接来料加工、贴牌生产、批发等业务。公司生产---齐全，配套设施完善。欢迎各界朋友网上查询或来电来函联系。$$$$白浩$$$$028-3828537$$$$18783398133$$$$四川 眉山$$$$四川省眉山市彭山区彭祖大道118号