成都美忆电器有限公司$$$$浙江飞浦防爆电器有限公司（简称“飞浦防爆”）成立于2007年，位于浙江省温州市。是一家专业生产销售防爆配电箱，防爆配电柜，防爆灯，防爆荧光灯，防爆投光灯，防爆泛光灯的厂家。主要产品有：防爆配电箱丨防爆配电柜，主营产品:防爆配电箱，防爆照明配电箱，防爆动力配电箱，防爆电箱，防爆接线箱，防爆控制箱，防爆配电柜，，正压型防爆配电柜，防爆软起动器，防爆自耦减压电磁起动箱，防爆星三角起动箱，防爆操作柱，防爆防腐操作柱，防爆磁力启动器，防爆断路器，防爆检修电源插座箱，防爆动力检修箱，防爆变频器，防爆行程开关，防爆照明开关，防爆转换开关，防爆电缆盘，防爆荧光灯，防爆投光灯，防爆泛光灯，防爆应急灯，防爆标志灯，防爆马路灯，防爆平台灯，防爆挠性连接管，防爆填料函，防爆电缆夹紧密封接头，防爆电风扇，防爆排风扇，防爆轴流风机，防爆空调，防爆手电筒，手提式防爆探照灯，防眩泛光灯，内场防爆强光泛光灯，防眩通路灯，防眩应急通路灯，防水防尘防震投光灯，dge矿用隔爆型投投光灯。等。公司目前旗下有员工150人，年产销2000万，年销售收入近5000元。公司一贯坚持“质量---，用户至上，优质服务，信守合同”的宗旨，凭借着高质量的产品，良好的信誉，优质的服务，产品---全国近三十多个省、市、自治区以及远销西班牙、澳大利亚等国家。曾授予【百度】互联网推广诚信单位。竭诚与国内外商家双赢合作，共同发展，共创辉煌！$$$$袁茂健$$$$028-86566213$$$$18782185880$$$$浙江 温州$$$$浙江省乐清市北白象西斜工业区