兰州兴瑞养殖厂$$$$          兰州兴瑞养殖厂经过多年的潜心研究和积累，基础优良，体系完整，大力发展特种养殖项目，主要经营肉兔养殖、宠物兔、种兔、幼兔、獭兔、法系獭兔等等，品种有：比利时、青紫蓝、伊拉、伊高乐等等，自销售到甘肃兰州以及地县市以来受到了广大客户的好评与信赖，因而我们的销售网络不断的普及到四川成都以及更多的省市。兴瑞兔业养殖场秉承“诚信为本，市场为导，准确定位，共谋发展”的企业理念，坚持以客户满意作为我们产品和服务的标准，在管理上以人为本，唯才是用，努力实现高质量、---率、精细化、系统化的标准管理，坚持不断创新，实现科学化、人性化的管理，并以“合作社加农户”养、产、销一体产业链模式进行推广服务，以“科技兴农”为宗旨，以“诚信、敬业、求实、创新、双赢”为经营理念来推动特种养殖产业化发展。我们优质、高产的兔子、先进的技术和完善的服务，应用领域涉及食用业、养殖业、商户、宠物、家用等等。     兴瑞以全新的市场理念、精干的运营团队，以国内外市场为导向，以经济效益为中心，以主导产业、兔业为重点，一直致力于---农业生态环境，发展生态养殖业为己任，坚持走可持续发展的现代养殖产业化经营之路。我们本着“以诚为本，以信为道，以优为胜”，始终坚持对客户负责的原则携手各界同仁与时俱进、共同发展、创造甘肃兔场更加美好的明天！$$$$马先生$$$$18793194336$$$$18793194336$$$$甘肃 兰州$$$$兰州市七里河区西津村农业科技示范培训基地32号