榆林市北斗门业有限公司$$$$北斗成立于1992年，到目前为止26年历史。主要经营：各类工业门、民用门、商用门以及相关开门机、控制系统等门控产品的组装、销售及安装。包括：大型厂房门，柔性提升门，多段提升门，推拉平移门，平开门，折叠门，快速门，悬浮门，卷门，感应门，旋转门，车库门，伸缩门等。出入口智能管理系统，道闸，周界围栏，升降柱，路障机，停车场系统，装卸平台，交通设施及高间隔断、灯杆、旗杆等产品的组装、销售及安装。目前有13家---公司，分别是——（1）北京京通北斗自动门有限责任公司（2）包头市北斗门业有限公司（3）包头红门公司（4）包头智能达公司（5）呼和浩特北斗门业有限责任公司（6）呼和浩特公司（7）集宁北斗门业有限责任公司（8）鄂尔多斯北斗门业有限公司（9）巴盟北斗门业公司（10）宁夏银川北斗门业公司（11）---赤峰北斗门业公司（12）新疆北斗门业公司（13）陕西榆林北斗门业有限公司北斗是门业界制造商：深圳红门智能科技（伸缩门、悬浮门、空降门、通道闸、出入口管理系统等）、青岛巴士德公司（硬快门、快门、快堆门等）、上海天恒利公司（工业折叠门）、南北门业（悬浮折叠门）、俄罗斯道翰门业（工业提升门）等---产品的代理商。北斗的服务是负责任的、有良心的！$$$$刘荣$$$$0912-7991180$$$$18791240979$$$$陕西 榆林$$$$陕西省榆林市榆阳区芹河乡谷地峁村白家伙场