国智（宁夏）知识产权服务有限公司$$$$     国智（宁夏）知识产权服务有限公司（简称：国智公司）成立于2018年11月，注册资金100万元，内设专利申请服务部、知识产权贯标服务部、知识产权转让及评估部、项目申报部、市场推广部、体系认证服务部六个部门。公司拥有专业的代理服务团队，致力于通过科学规划、求真务实、高校诚信、专注服务的运营理念，为各类企---个人提供完整的，以知识产权转化认定和项目申报管理咨询服务为核心的系统解决方案与咨询服务。在提升企业核心竞争力和个人创新发展的基础之上，实现自身价值。目前，国智公司已相继与国家技术转移中心团队、上海中科院、广东、宁夏大学、北方名族大学、银川育成知识产权研究院、北京大成（银川）律师事务所、宁夏正业通管理咨询有限公司、北京中细软知识产权有限公司、中知、中规、北京龙图认证中心、猪八戒网（宁夏）等十余家单位建立长效合作机制，同时也是猪八戒（银川）代理服务商、宁夏东西部合作促进会副会长单位，宁夏小微企业发展促进会执行会长单位，银川文化产业联合会会员单位累计完成300项集体专利申请、商标注册、版权登记工作，协助装备制造、云计算、电子商务、文化创意等领域20家企业完成项目申报、科技成果转化工作。未来，国智公司将以“为了客户的一切，一切为了客户”的服务理念，遵纪守法，创新发展，精诚协作，推进公司各项业务不断向前发展，全身心迎接客户和市场的考验。$$$$石先生$$$$400-6068779$$$$18795287422$$$$宁夏 银川$$$$银川阅海商务区正丰大厦7层猪八戒网宁夏总部园区