西安同创交通设施工程有限公司$$$$西安同创交通设施工程有限公司是一家以产品开发、设计、生产为核心，业务涵盖各种钢结构岗亭，移动卫生间，---室岗亭，保安岗亭，氟碳喷漆岗亭，收费站岗亭，不锈钢岗亭，护栏，旗杆的大型企业。公司成立于2008年，目前在西安、兰州、武汉、成都、合肥、郑州、太原、银川、新疆、天津、沈阳、杭州等地建有分公司，全国员工500余名，2016年销售额达近1亿元。2017年建设同创工业园!公司广泛服务于工厂、办公大楼、---智能小区、酒店宾馆、学校、---部门等各个领域，公司自成立以来，已经完成了数项工程的施工任务，并以优良的施工质量，受到了广大用户的好评。公司的经营理念是：“只要承建一个工程，就要在客户中建立一个口碑”。对我们来说，“认真做事，诚信做人”是公司生存和发展的永恒主题。公司下设工程部、设计部、售后服务部、采购部、综合部、财务部，各部门竭力发挥自己的优势，通力合作，整合---优势的产品，提供---质的服务，做最放心的工程!公司优势在于售后服务支持力度大;施工经验丰富;上游供应资源齐全;方案设计专业;公司管理规范，能满足各企---对弱电各子系统的高标准要求。同创交通2013年通过iso9001质量管理体系认证，同创集团强大的技术力量和管理优势，使您无论是在西安还是其他城市，都能得到同样卓越的产品和服务。本公司汇聚了本行业大批高素质、高技术骨干，凭借科学的管理方法和团队服务，力争在安全防范配套设施领域，打造一个---的，值得拥护的tc品牌。公司始终坚持：工艺***、客户优先、同业争先的经营理念。以诚信经营、科学发展为合作伙伴提供：专业、---、全面的服务。“同创人”正努力沿着未来创新的道路，不断开拓进取，不断超越自我，不断为客户创造任何真正价值。本单位将以“务求于实”的立业精神，本着“信誉---，客户至上”的职业宗旨，建筑“符合客户要求，赶超时代步伐，低价位高水平”的岗亭工程来回报广大客户。$$$$雷先生$$$$18792566201$$$$18792566201$$$$陕西 西安$$$$西安市蓝田县华胥镇西北家具工业园新港十二路10号（同创岗亭）