甘肃三积新型材料有限公司$$$$兰州三积新型材料有限公司是一家科研，生产，销售和服务为一起的高新技术企业，主营一、灌浆材料系列cgm-通用型高强无收缩灌浆料cgm-豆石型高强无收缩灌浆料cgm-超流态高强无收缩灌浆料cgm-超早强高强无收缩灌浆料cgm超细水泥基灌浆料cgm轨道胶泥cgm聚合物水泥注浆料二、高铁建设材料系列预应力管道压浆剂cgm封锚砂浆cgm重力砂浆m50干硬性无收缩砂浆cgm聚合物修补砂浆cgm/cr支座灌浆料cgm复合早强掺合料三、道桥防护材料系列cr水泥路桥抗老化剂cr无收缩自密实混凝土cgm桥梁专用高强自密实砂浆cr高聚物改性沥青防水涂料中泰华宇冷补料高聚物快速结构修补料cr路面创可贴cr抗裂防水粘结膜四、结构加固材料系列粘钢胶碳纤维胶灌注粘钢胶树脂灌缝胶植筋胶环氧注射式植筋胶石材干挂胶加固嵌缝胶泥碳纤维布五、工业地坪材料系列高强耐磨料耐磨地坪硬化剂环氧树脂地坪混凝土密封固化剂彩色高韧性聚合物改性砂浆高性能自流平砂浆六、防水堵漏材料系列wp渗透结晶型抗渗保护剂cr聚合物防水砂浆水不漏（又名堵漏王、堵漏灵）cr氯丁胶乳聚合物防水砂浆聚合物改性柔性防水涂料聚合物防水浆料七、防火保温材料系列电缆防火涂料隧道防火涂料室外厚型钢结构防火涂料室内超薄型钢结构防火涂料玛蹄脂柔性有机防火堵料无机防火堵料聚合物抗裂抹面砂浆聚合物粘结砂浆加气块八、防腐阻锈材料系列环氧树脂胶泥---树脂胶泥聚合物防腐砂浆耐酸胶泥混凝土防腐剂钢筋阻锈剂（渗透型）钢筋阻锈剂九、界面处理材料系列混凝土界面处理剂混凝土界面剂混凝土脱模剂混凝土养护剂混凝土平色剂防火阻燃界面剂抗碱封底乳液混凝土硬化剂十、特性砂浆材料系列填缝剂瓷砖胶防辐射砂浆不发火水泥砂浆耐油水泥砂浆聚合物耐碱砂浆十一、砼外加剂材料系列高聚物抗裂膨胀剂萘系---减水剂混凝土耐碱剂抗裂密实剂速凝剂---砂浆王十二、装饰材料系列内墙腻子粉外墙腻子粉干粉墙漆粉刷石膏嵌缝石膏高强石膏快粘粉石膏线条801建筑胶粉内外墙乳胶漆真石漆十三、施工配套设备系列砂浆喷涂机搅拌机底座注胶器高速制浆机压浆台车高压灌浆机自流平齿耙自流平钉鞋灌浆材料道桥材料工业地坪材料等，产品广泛应用于冶金、石化、电力、机械、建材、建筑、水利、工矿交通、轻工、电子、医药、食品、机场、城市轨道交通以及工业与民用建筑众多领域。公司整体通过iso9001质量管理体系认证，公司始终坚持“创新，品质，服务，节约，敬业，感恩”12字理念。吸收新创意，严把质量关口，---的服务---，坚持做出高品质产品。本着“追求、员工、技术、精神、利益”10字宗旨。现拥有一批精干的管理人员和一支高素质的---队伍。我们以质量为生命、时间为信誉、价格为竞争力的经营信念，立足于甘肃金城兰州。通过三积人的不懈努力，相信甘肃三积新型材料有限公司的明天会更加辉煌。$$$$宁国强$$$$1778-9668279$$$$18794887878$$$$甘肃 兰州$$$$兰州市西固区工业园区