江西恒森景观工程有限公司$$$$江西恒森景观工程有限公司是一家专业从事仿木、仿石护栏及园林装饰类建材生产、销售和研发。产品主要应用于公路、河道、水库、堤坝等装饰防护以及园林装饰美化。目前拥有仿木、仿石、铸造石三大系列产品，款式多达上百种；也可以根据客户的需求或设计定制生产。仿木系列产品，是引进国内外成熟工艺，以石子水泥等为主要原料，内部安放钢筋骨架，浇筑成型。有五种常用木色可供选择，具有色泽、纹理逼真，不腐、不燃、不冻裂，使用年限长等特点，是木产品的理想替代品。产品采用榫卯连接方式，安装简单，外表美观，贴近自然。仿石系列产品，自然美观、简洁大方；强度不低于天然石材。产品使用复合型原材料，生产周期短，具有良好的耐候性和自洁性。安装便捷，组合多样，广泛应用于河道、桥梁、堤坝等景观装饰防护工程。铸造石系列产品，使用优等铸造沙和复合型工业原料，凝固成型后在经过精心处理，最终达到与真石相同的效果。产品具有天然石材纹理，且强度高，耐候性强。还可以与仿木、不锈钢以及喷塑钢管搭配使用，造型多样，满足各类工程景观美化需求。质量---、客户至上。是我公司一直以来的追求和目标，我们将会以更加多样美观的产品，稳定的质量和完善的服务回馈社会。江西恒森景观工程有限公司，以保护有限的森林资源为出发点，引进国际先进的特种砼仿木制造技术，以新型材料替代木材，减少木材的消耗量，保护自然资源的同时满足实用和美观的双重原则。公司主营各种款式仿木景观护栏、仿竹护栏，仿木长廊架、花箱，各类仿木桌凳、标示牌、凉亭等系列品种。产品广泛适用于城建、水利、园林、景观公园、绿地、学校、道路、河道、风景区、住宅小区等多领域。我公司拥有核心的---、产品质量过硬，是全国---的仿木环保类服务企业。我们在汲取同行业先进经验和技术的基础上，广纳经验丰富及专业素质较高的人才，拥有施工专用车辆及安装设施设备。我们以高标准的服务为导向，以质量求生存，一次合作，永为朋友。江西恒森景观工程有限公司，真的力量，自然的境界！$$$$李志君$$$$18970457568$$$$18797962981$$$$江西 吉安$$$$江西省吉安市遂川县珠田乡山口村原石灰窑厂