甘肃众城能源照明工程有限公司$$$$甘肃众城能源照明工程有限公司是一家集生产、研发、销售于一体的户外照明企业，提供路灯招投标、---、厂价直销、供货、安装等一站式服务。公司位于兰州市城关区---西路7号民百家园1403室，厂址在和平镇方家泉工业园区占地面积10000平方米。公司旗下现有灯杆厂、电池板厂、led灯具厂、蓄电池地埋箱厂。主营产品有太阳能路灯、太阳能庭院灯、太阳能景观灯、市电路灯（led灯、金卤灯、高压钠灯、无极灯）、庭院灯、led系列产品、无极灯头、高压钠灯头、金卤灯头、监控杆等。西北最有影响力的户外照明路灯企业，最近路灯安装经典案例：新区维三十二路、三十四路市电路灯600多套，岷县中州大道84套中华灯、甘南碌曲县尕海藏式路灯200多套、七里河东立泰景观灯、兰州水泵厂、定西万维监控杆、定西北站高铁站高杆灯、茶卡盐湖景区项目等。总公司为响应国家“---”、“十三五光伏精准---”、“美丽乡村”、“一事一议”等项目。特在甘肃兰州设计光伏电池板专业生产线，年产量20mw。公司产品可根据客户要求提供私人订制；为客户提供招投标项目（提供---、标书编辑制作等）、供货、安装一条龙一站式服务。目前着眼于甘肃省各县市及乡镇户外及道路的亮化工作，紧跟市场潮流以“点亮城市夜景、保障顺畅交通、营造和谐社会”为宗旨积极参与国家建设，在现有的业绩之下以质量优良、服务优质赢得了用户的一致认可与好评。众城照明始终秉承“以诚信为基础，以质量求生存，以服务树形象，以品牌求发展，以便利为目标”不断打造高品质、高节能的光伏产品。为人类创造环保、清洁的光明世界！咨询电话：18794786818$$$$李经理$$$$0931-7807300$$$$18794786818$$$$甘肃 兰州$$$$甘肃省兰州市城关区铁路西村街道民主西路7号10幢1403室