河南同创电子科技有限公司$$$$河南同创电子科技有限公司成立于2019年8月，主要从事楼体亮化，园林亮化，道路照明，广告设计及施工，广告材料，建筑装修装饰工程等经营---。公司内设，工程技术部，经营部，质量安全管理部，财务部。我司注册资本金200万元，净资产50万元，现有从业人员60余人，拥有各类管理人员，其中---20余人，------6人，各类施工团队。公司成立至今本着一切为用户服务的宗旨，自觉做到守合同，重---，把企业效益和社会效益结合起来，并使之逐年提高，制定和完善了一系列规章制度。近年来，公司以“质量求生存，信誉求发展，管理求效益，服务拓市场”的经营理念完成了各类亮化工程。我公司坚持“群策群力，开创未来，注重细节。追求完美”的管理理念，不断加强内部管理，积累丰富施工管理经验，注重提高自身素质，自始至终坚持信誉至上，质量优质，安全生产，文明施工的原则，树立了良好社会形象，赢得了较好的经济效益和社会信誉。公司不断深化改革，全面推进质量管理，工程优良率达到20%，合格率达到100%，施工地点遍及省内外。公司在抓好生产经营和施工管理的同时，注重文明建设，大力弘扬“共同发展，开拓创新”的行业精神，坚持“以人为本”的核心价值观，尊重知识，尊重人才，公司上下形成了团结、实干、求发展的良好企业文化氛围。展望未来，建筑市场充满机遇和挑战，我们将发扬优良传统，与时俱进，与社会各界携手合作，共创美好明天！$$$$李经理$$$$0373－8013199$$$$18790544944$$$$河南 新乡$$$$河南省新乡市封丘县幸福路南段路东50米