水匠（上海）净水科技发展有限公司$$$$水匠是一家集科研、生产、销售为一体的综合性企业，我们专注于家用物联网净水、商用直饮水、农村直饮水改造、大型水处理设备等。水匠物联网共享模式颠覆了传统的设备出售模式，我们采用设备免费，服务收费并结合---物联网技术的模式，为用户提供智能、优质的饮水服务。我司现拥有家用净水系统、全屋净水系统、学校净水系统、医院净水系统、商用净水系统等系列产品。满足不同场景的用水需求。水匠净水通过了国家质量管理体系认证，国家3c认证，水质检测标准等多项国内权威机构认证。并连续获得净水行业的“全国消费者放心品牌”“全国质量、信誉、服务aa---示范单位”等殊荣。我们一直秉持让天下人喝上安全健康好水的初心，基于净水服务全流程、全场景开发的智慧物联网净水服务平台。解决传统净水器行业中，用户端、销售端以及售后端不能共享设备数据的痛点，将公司的设备管理、财务管理、数据管理、服务管理、用户管理、渠道管理等六大模块赋予智能化、数据化、云端化的智慧物联网净水服务平台，成为了物联网净水的先行者。实现了设备实时数据---、周水质报告、滤芯寿命监控、原水质情况查看，以及自主线上报修等操作。同时为保障售后服务质量，水匠自---储、物流、服务运营体系，由公司直接提供售后服务与人员管理，保障用户售后无忧。$$$$余梦雪$$$$4000027988$$$$18798010994$$$$上海 上海市$$$$上海市崇明区长兴镇潘园公路1800号3号楼41361室（上海泰和经济发展区）