常州海普仪器设备校准有限公司$$$$海普计量校准实验室是一家专业从事计量器具、检测仪器及实验设备的研发、设计及校准、产品检测、技术咨询、计量测试管理咨询服务的国家认可---会cnas实验室认可校准机构技术型企业。公司现拥有出色的管理体系，出色服务理念、出色的技术服务团队，并努力为您提供出色的实验室解决方案。    公司内设质量部、工程部、总经办和业务部四个部门；其中工程部下设7个校准专业室，即长度室、力学室、热学室、电学室、化学室和光学室。公司现有员工30人，其中校准---20人。公司配备了温度、长度、力学、化学、电学等计量校准仪器设备共100余台（套），可开展电磁、无线电、时间频率、长度、力学、热学、化学、光学、声学以及电离辐射十大参数的计量校准服务。    海普计量一直致力于国防---、汽车、轨道交通、电力、通信、医药、食品、化妆品、医学计量、石油化工、家电、电线电缆、电子元器件、第三方实验室等各行业领域提供---的仪器设备质量管控服务，解决所有仪器设备的质量监管难题，保障您的科研、生产、销售工作高质量进行。在设备采购验收环节，为您提供完整的计量验收服务，做好质量的---道把关；在设备使用环节，为您定制---效的计量技术服务方案，从设备计量校准检测到维修维护保养，做好仪器设备的全面质量管控。    海普计量同时拥有一批出色的---人才，能对相应专业的仪器设备进行维修、调试、校准---。“诚信、专业、尽善尽美”的服务是我们的服务准则，始终把能为您提供出色的实验室解决方案当作我们的荣誉。海普不断完善实验室技术能力，提高服务水平和质量，拓展服务网络，持续改进，不断超越，致力打造计量检测行业的出色品牌。我们拥有自我超越的勇气，秉承行为公正、管理科学、数据准确、诚信经营的质量方针，立志成为具有眼光前瞻的行业实践者和---者！ 咨询崔女士一八七九六九一一零四六$$$$崔女士$$$$0519-85105879$$$$18796911046$$$$江苏 常州$$$$常州市新北区府琛大厦