辉县市富丽建材厂$$$$                         河南省辉县市富丽建材厂创立于2005年5月，公司现有员工100余人，公司占地面积20000平方米，固定资产5000万元。作为具有发展潜力的公司，富丽建材厂是水磨石行业中规模大、技术水平高、设备先进齐全的厂家。公司拥有多名中---职称---，中国工商业联合会石材业商会专家---会副主任史学礼（教授级------）为本厂总监。经过多年的努力，富丽建材厂已成为一家集研制、开发和生产室内外水磨石地板砖、水泥人造石、水泥基高架活动地板、防静电水磨石、仿古面水磨石、露石砖、喷砂面防滑砖、薄型水磨石、多功能水泥人造石等水泥制品为主导产品的专业性生产厂家。公司研制和开发的水泥人造石和高架活动地板、墙面板、整体楼梯踏步及多功能水泥人造石产品，始终处于市场领军地位。水磨石产品具有环保、耐磨、耐压、防潮、防滑、防火花的特点，同时又具有无异味、---、无辐射的绿色环保特性，广泛应用于学校、商场、地铁、车站、机场、广场、餐厅、医院、---、企---等室内外墙面、地面的装饰。富丽建材厂拥有雄厚的技术力量，设备精良、管理完善。公司所采用意大利技术生产的水磨石、水泥人造石、其他多功能水泥人造石等填补国内技术空白，各项技术指标均优于jc/t507-2012行业标准（本单位为起草标准单位），并通过iso9001-2000质量体系认证，符合db11/t512-2007技术规程。公司产品主要规格有300*300mm、400*400mm、500*500mm、600*600mm、800*800mm、各种异形规格的多功能板材，年生产能力达80余万平方米，产品深受国内外工程客户的赞赏，是当今建筑业理想的装饰材料。目前公司产品已遍布内陆和沿海城市并远销澳大利亚、新西兰、英国、法国、留尼汪、西班牙、丹麦、瑞士、俄罗斯、迪拜、沙特、南非、马尔代夫、墨西哥、韩国、日本、香港、澳门、---等多个国家和地区，倍受外商称赞。$$$$郭经理$$$$0373-6219388$$$$18790502998$$$$河南 新乡$$$$新乡市辉县市