兰州鑫金冀金属制品有限公司$$$$兰州鑫金冀金属制品有限公司以技术创新为先导，恪守“诚信，创新，双赢”为宗旨，以“用户至上，信誉---”的营销理念，为客户提供优质的丝网、筛网、护栏网、石笼网、电焊网、钢板网、不锈钢网、扎花网、过滤网、尼龙网、勾花网、刺绳、防风抑尘网、网格布、保温钉等系列产品。多年来产品被销往甘肃兰州，青海西宁，宁夏银川，新疆乌鲁木齐，西藏拉萨以及各地州市后深受好评，我们与客户建立了稳固的、长期的合作关系，并将拓展市场、生产规模、发展新客户始终同步。因此甘肃丝网被广泛用于工业、高速公路、铁路、机械、纺织、造纸、食品、养殖、海洋航空、化工、建筑材料、农业、园林、公园、商场、家电等领域。兰州鑫金冀金属制品有限公司的产品被用作河道，路基边坡防护结构时，既可防止岩遭水流，风浪浸袭而破坏，又实现了水体与坡下土体间的自然对流交换功能，达到生态平衡，坡上植绿可增添景观，绿化效果。我公司可根据客户要求加工订做各种规格材质的产品，保质保量---的满足客户的各类需求。鑫金冀始终贯彻诚信的理念，对原材料的精挑细选、以及严格的质量要求赢得了越来越多客户的赞誉，这一理念贯穿于我司的每一个生产环节，愿以丝为媒，以网交友，期待着与您的合作，期待着和你共赢，构建和谐，共建美好，欢迎各界朋友光临，与我们携手共创美好未来。$$$$崔经理$$$$1879-3105980$$$$18793105980$$$$甘肃 兰州$$$$甘肃省兰州市西固区河口镇大滩村大路沟83-9号