甘肃明宇建设工程有限公司$$$$公司专业承包甘肃青海宁夏幼儿园塑胶地板，幼儿园室外epdm塑胶活动场，幼儿园室外橡胶地垫，学校塑胶跑，风雨操场，人造草坪，硅pu球场，---酸球场，悬浮拼装球场，pvc墙布墙塑安装工程。咨询电话：1879486901018119440971甘肃明宇建设工程有限公司公司位于甘肃省兰州市，是一家弹性地材产品的经销批发及施工公司。主要包括室内(医院，学校，幼儿园，体育馆，博物馆，办公楼等)pvc塑胶地板，橡胶地板，舞蹈地板，室外塑胶跑道，足球场人造草坪，硅pu篮球场，---酸篮球场，悬浮拼装篮球场等。公司经营的pvc塑胶地板---消费者市场。公司的产品在消费者当中享有较高的地位，公司与多家零售商和代理商建立了长期稳定的合作关系。公司经销的pvc塑胶地板品种齐全、价格合理。公司实力雄厚，重---、守合同、保证产品质量，以多品种经营特色和薄利多销的原则，赢得了广大客户的信任。我公司拥有自己的专业施工队伍自公司成立8年以来我们秉承做---的工程公司，脚踏实地的做好每一个工程项目全心全意为客户负责，从而得到了众多客户的认可！同时公司致力于新技术、新产品的市场开发，并建立了一套完整的管理体系。始终坚持“用户至上，诚信服务”的经营理念，为客户提供---的产品和优质的技术服务。pvc塑胶地板、橡胶地板、运动地板等系列产品的市场推广、销售以及施工服务。$$$$魏晓燕$$$$0931-4504684$$$$18794869010$$$$甘肃 兰州$$$$甘肃省兰州市雁滩