新乡巴山航空材料有限公司$$$$          新乡巴山航空材料有限公司(简称巴山公司，代号第---零厂)隶属于航空工业新航集团，建厂60多年来，公司一直专注于钢丝螺套、金属丝材、滤网及其深加工产品的研制与生产，是国内很早参与研制和生产钢丝螺套、滤网产品的国有大型企业，是国内钢丝螺套、滤网的生产单位，也是钢丝螺套国家标准（gjb119.1a-119.4a-2001、gjb5107-5110-2002）、滤网国标、航标（gb/t5330-2003、hb1862-93）等技术标准的主要起草单位。公司通过iso9001：2008质量管理体系认证、iso/ts16949：2009汽车行业体系认证、gjb9001a-2001产品质量认证，取得国家防科工委认证、iso14001-2004境管理体系认证、gb/t28001-2011职业健康安全管理体系认证。拥有螺套盘式包装、彩色螺套等7项国内实用新型专利。可年生产各种规格的公、英制钢丝螺套1.5亿件套、滤网60万平方米，同时配套提供各种钢丝螺套---（包括：安装扳手、底孔丝锥、冲断器、卸套器、量规等）。公司产品采用德国、法国、日本进口及太钢生产的优质钢丝螺套专用不锈钢丝、高温合金丝，材料化学成分稳定、物理性能优异。公司钢丝螺套生产工艺优质，拥有优质的全自动数控绕套机、精密轧丝机、精密外圆磨、精密螺纹磨、丝锥铲磨、刃具磨、工具显微镜、丝材拉力试验机、原子吸收仪、碳硫分析仪、光谱分析仪等螺套工装、安装工具及检测控制设备，并建有钢丝螺套专用镀银生产线；可按照钢丝螺套各个现行标准生产高质量的钢丝螺套产品及配套安装工具，还可按照用户特殊要求，设计制造各种国内外非标准钢丝螺套及配套工具。公司是国内钢丝螺套定点生产单位，是国内钢丝螺套生产行业中取得钢丝螺套生产---的生产厂家，严格按照军产品的要求组织生产，出厂由驻厂军代表检验并出具合格证，为国家十大军集团的多项重点项目配套；公司钢丝螺套产品曾用于“神五”、“神六”飞船，为我国的航空、航天事业做出一份贡献。除按计划高标准完成钢丝螺套的生产任务外，公司努力开拓国内外民用钢丝螺套市场，以稳定的质量、合理的价格在国内民品市场享有很高的声誉，目前公司钢丝螺套产品已大批量的配套于爱立信、abb、法士特等国内外闻名企业，深受用户好评。我们坚持“向用户提供满意产品，取得用户充分信赖”的经营理念，以“为客户提供产品、为员工创建幸福家园”为企业宗旨，诚信经营、科技创新。公司产品广泛应用于航空、航天、电器、仪表、汽车运输、矿山冶金、建筑、水泵、化纤、化工等行业，欢迎各界朋友来电（函）、来人洽谈业务，发展合作、共创辉煌。公司产品：钢丝螺套系列、金属筛网、滤网、试验筛、滤芯（器）、化纤备件、金属毡、精度高金属丝、线切割电极铜丝及振动筛分、水净化设备。$$$$540厂$$$$0373-5032258$$$$18790521813$$$$河南 新乡$$$$新乡市新东产业区道清路5号