苏州壹方义德贸易有限公司$$$$                    苏州壹方义德贸易有限公司     苏州壹方义德贸易有限公司是一家专业胶粘剂系列产品技术开发与代理的公司。     　　海纳百川有容乃大，公司自诞生以来，始终秉承“创新人文”的企业理念和坚持“超值服务”的宗旨，广纳良才，集思广益。通过输入现代化企业管理模式和创新发展模式，在制度上日益完善、在企业文化上坚持创新、并身体力行，以前瞻性的思维脉动和市场视角，充分引进吸收国际先进技术，致力追求卓越的科学技术研发理念，使技术研发方面日益精湛和成熟，为用户提供高品质的胶粘剂系列产品。          　　孟子曾言：“诚者，天之道也；思诚者，人之道也。”内诚外信，是我们始终坚持的信誉之源，立身之本，更是不可撬动的发展之基。无论是业界和消费者，公司都坚守立信天下，纵横商海的企业信条，为客户提供---的产品解决方案和专业的系统服务。          　　我们坚守“专注就会成功”的品牌精髓，在产品研发种类和品质上，努力追求至臻完美专业态度。力求以先进的生产技术与质量管理体系，使公司产品的质量品质保持专业水平，不断地完善的技术解决方案来满足不同市场领域的客户需求。丰富多元化用途的胶粘剂产品使用形式广泛，可以作为粘合剂、密封剂、导热绝缘、敷形涂料作用。可以满足您在电子方面需求的产品。同时我们还---、经销美国道康宁（dowcorning）硅胶；美国---特(cytec/conap)；通用/东芝（ge/toshiba）；3m胶粘剂；乐泰（loctite)；磨利可（molykote)；日本小西（konishi）硅胶；施敏打硬（cemedine）硅胶；信越（shinetsu)产品；岸本产业（sankol）；日本矿油（npc）；关东化成(kantokasei)；美国humiseal防潮披腹胶；三键（threebond）；索尼化学（sonybond)；韩国diabond，maxbond等绝缘导热胶、防潮绝缘胶、灌注封装胶、单组份室温---硅橡胶、电子硅酮胶、粘接胶、密封胶、封装胶、耐热胶、防火胶、邦定胶、绿胶、红胶、透明胶、青红胶、喇叭胶、smt贴片胶、接着剂、螺纹锁固胶、管螺纹密封胶、平面密封胶、abs胶、pvc管材粘接胶、pu胶、水性胶、---胶、填缝胶螺丝固定剂、热熔胶、防水胶、uv胶、环氧树脂、无铅散热膏、硅油、点胶机各种工业电子用类胶水产品的销售.具ul和sgs、mil认证资格.是电子、电器、家电、光电、电机等行业的配套行业。          　　公司创业至今，业务广泛辐射拓展于全国各地，在苏州、昆山、东莞等城市均建立了长期良好的战略合作伙伴，并着手在各地设立:苏州德华贸易有限公司，昆山杰伦电子，东莞诚义电子等分公司，组建壹方义德在本领域内专业---的系统服务网络。当今，在电子领域中，对许多精密和要求较高的灵敏电路和元件进---期可靠的保护是非常重要的，壹方义德投入了诸多研发力量，并有所突破和建树。          　　吸细流而涛者方能蹈海，我们在激流勇进，开拓海域的同时，也在不停探索着生命的溯源。始终坚守回---会的神圣使命和企业理念。不断地为社会创造着财富和价值，并以各种方式回馈社会和广大消费者。并始终奉行“进取求实严谨团结”的方针，不断开拓创新，以技术为核心、视质量为生命、奉用户为上帝，竭诚为各界提供---的产品和无微不至的售后服务。     怀着感恩的心诚邀以下产品的合作：     富见雄(fumio)速干性润滑剂:a-1080、a-1316、a-1319，a-1259el，a-2099，a-2424el，a-2429el，a-2430el，a-2473，a-6500，fos-90mf，hf-800s，kd-1，kd-1b，kd-1s，mdf-1037，mz-800seldc340、sc102、tc-5021、tc-5022、tc-1996、tc-5026tc-5121tc-5625g-751x-23-7762x-23-7783d得富康14167,14167-nc     执行董事：刘先生     手机：18796849488     监事：王小姐     手机：18862232369     技术指导：王小姐：13771720549     联系电话：0512-88960998     邮箱：18796849488@139.com     地址：苏州市高新区马运路248号3号楼     公司网站:http://www.szyfyd.com     经营理念：争取，争赢，珍惜。$$$$苏州壹方义德贸易有限公司$$$$0512-88960998$$$$18796849488$$$$江苏 苏州$$$$苏州市高新区马运路248号3号楼