宁夏硕旻智能科技有限公司$$$$     宁夏硕旻智能科技有限公司成立于2012年3月8日。现有员工38人，---人员33人，其中------1人，---3人，持有质量技术---部门核发的电梯安装维修---的员工33名。办公用房140多平方米，有相应的改造车间。公司建有资料档案室，对各种质量记录资料按照质量保证体系建立档案。建有仪器设备材料工具间，主要仪器设备有转速表、电焊机、切割机、磨光机、手拉葫芦、万用表、绝缘电阻测试仪等。下设销售部、行政部、安装部、维保部、质量安全部。宁夏硕旻智能科技有限公司负责宁夏地区电梯、自动扶梯、人行道销售、安装、改造、维修业务。    宁夏硕旻智能科技有限公司把人的因素作为持续质量提高的关键点。通过为员工开展长期培训，包括成员间的互访学习，为公司内不同职责级别的员工提供理论和实践的课程，不断提高员工技能和表现，通过高技能和创造性人才，为客户提供高质量的产品和服务。    在科学技术日新月异、国民经济高速发展的今天，本公司十分重视质量管理工作，按照国际先进标准iso9001：2000、国家质量---检疫---颁布的tsgzooo4-2007《特种设备制造、安装、维修许可质量保证体系基本要求》和tsgzooo5-2007《特种设备制造、安装、改造、维修许可鉴定评审细则》要求、《特种设备安全监察条例》、《机电类特种设备安装改造维修许可规则》等相关标准、法规、规范要求建立了质量保证体系，建立完善了质量保证体系组织，并将通过质量保证体系的有效运行和持续改进，增强企业的核心竞争力，不断提高服务质量，---程度地满足客户的需求和适应现代社会发展需要。    本公司坚持诚信原则，为社会提供可靠、安全、便捷的服务。在今后的电梯、自动扶梯、人行道安装、改造、维修、保养过程中将严格按公司质量保证体系的要求执行，确保工程施工质量及施工安全，努力争创---工程。$$$$房亚蕊$$$$0951-8770718$$$$18795206513$$$$宁夏 银川$$$$宁夏银川市金凤区湖畔嘉苑三区三组团33号楼1单元401室