重庆高硕新型材料有限公司$$$$重庆高硕集团公司是一家专门从事土工合成材料研发、生产、销售的---民营企业，具有环保产业、建筑领域的生态环境整治咨询、设计及施工---，能为广大客户提供优质的产品和---的售后服务以及一体化解决方案。集团销售总公司位于重庆市南岸区江南大道75号宏声公寓，紧邻海德大酒店，与万达广场仅500米之遥；渝黔高速四公里出口处，地理位置十分优越，交通非常便利。工厂位于优美的垫江县黄沙镇万胜创业园区，占地面积20000平方米，厂房面积11000平方，办公室面积3000平方，绿化面积达6000平方米。公司现有员工150余人，其中具有高中级以上职称的---人员56名，工艺技术先进，拥有多条土工布、土工膜的全自动流水生产线，以及多条先进的土工格栅生产线，并掌握了先进的格栅涂层技术。主要生产经营hdpe防渗膜，复合土工膜，土工布，塑料盲沟管，涤纶土工格栅，单向塑料土工格栅，双向塑料土工格栅，新型三维土工网垫，高强度土工网，土工格室，三维植被网等工程材料。公司所有产品均采用国际标准组织生产，并经国家、市技术--- --- 采 --- 验收，属国内优等水平，实物质量达到国际先进水平。经用户、施工单位使用证明，质量稳定可靠、施工方便、价格合理、售后服务完善。产品主要应用于农业，公路、铁路、水利、电力、水土保持及环境绿化与基础建设领域，已被广泛应用于高速公路、铁路等多项国家重点工程，受到工程界专家及广大用户的一致好评。公司的经营宗旨：诚信、和谐、优质、创新。海纳百川，有容乃大。我们秉承优良的产品品质、追求客户满意的经营服务理念。深化改革，加大科技投入，强化和完善销售队伍，在此，我们愿与各设计单位、工程施工单位及各界朋友真诚合作，实现共赢，为国家的基础建设做出贡献!$$$$殷明刚$$$$02374579768$$$$18798581972$$$$重庆 重庆市$$$$重庆南岸区江南大道75号