辽宁沈阳金之诺会展有限公司$$$$                         金诺会展公司经过十几年市场磨砺,现已拥有青岛、广州、济南、烟台、沈阳、宁波、上海、北京8家独立的全资子公司，金诺会展也由单一的展会经营扩展为展会经营与杂志出版、会议营销、展场搭建等共同发展的多元化经营实体。     金诺会展作为行业内“诚信、专业、---、创新”的展览业务---者，始终坚持为客户创造价值的经验理念，率先开创展览届运作先河，在行业首先引进了独树一帜的展商与专业观众运营系统，建立了完善的展商与专业观众数据库，创建展会运作的新时代。     为给客户创造更多增值服务,并引导公司向多元化发展，2010年7月,金诺会展成立金诺传媒有限公司，独立运营《机床工具》杂志，赢得了业内人士的一致认可与好评。     2011年3月金诺会展在“第十届中国国际装备制造业博览会”展览业务承办单位---过程中脱颖而出，并在2011年9月成功举办第十届中国制博会,获得了辽宁省---给予的“第十届制博会---组织单位奖”，成为中国展览届---个通过---在---展会市场化运作过程中胜出，并将展会组织的---成功的明星企业，实现了中国展览届的一次创新和飞跃！     时至今日，金诺会展累计在珠三角、环渤海、东三省成功举办专业展会70多场，内容涉及机床、工业自动化、动力传动、金属冶金、通用设备、塑料、环保、工程机械、五金、橡胶轮胎等领域。其中金诺机床展、金诺橡胶轮胎展等已成为全国范围内颇具规模和影响力的品牌展会，成为引领行业发展的风向标。     金诺会展以“打造中国展览届---影响力的展览公司”为己任，着眼于大市场、大思路、大发展的国际指导思想；以专业化、品牌化、国际化为公司发展方向，以营造高质量、---次展示交易环境服务为宗旨，为会展经济的繁荣与腾飞而不断开拓拼搏！$$$$李佳欣$$$$024-62660932$$$$18802434496$$$$辽宁 沈阳$$$$沈阳市和平区和平北大街