东莞市爽歪歪食品机械有限公司$$$$                    东莞市爽歪歪食品机械有限公司面向全国经营优质的食品机械、中西厨设备、小吃创业设备及食品机械使用技术培训。本公司实行互联网平台销售和实体门店销售相结合，服务于全国广大小本创业者，让您无论身处何地都能够在我们公司网站上轻松购买到您需要的食品机械和小本创业设备，体验到网购所带来的方便快捷，让您足不出户，即可在家轻松创业！         公司秉承：诚信经营，顾客至上！以销售创业设备、促进小本创业为宗旨。帮助更多的小本创业者成功创业为目标！始终把服务客户放在首要位置，销售更受欢迎的食品机械和创业设备！ 公司主要经营：多功能小吃车、烧烤炉、肠粉机、肠粉专用磨浆机、奶茶机、果汁机、大饼机、热狗机、炒冰机、冰淇淋机、封口机等100多种国内外食品机械和小吃创业设备。         旗下公司：爽歪歪小吃培训机构，爽歪歪小吃培训机构拥有专业的精英实力团队和正宗的小吃技术培训项目，秉承“助你成功，我的使命”为宗旨，为广大的无资金，无技术的小本创业者提供一个广阔的创业平台，---了社会的就业压力。爽歪歪小吃培训中心由国内---美食培训师手把手任教，设备技术应有尽有，每年扶持几千学员成功创业，我们愿与您携手共创美好明天！         爽歪歪小吃培训机构主要培训：酸辣粉、麻辣烫、烧烤、烤面筋、铁板系列（铁板豆腐、铁板土豆、铁板鱿鱼、铁板肉串、铁板炒粉炒面）、关东煮、萝卜牛杂、萝卜牛腩、章鱼小丸子、馒头、包子、花卷、香酥油条、炸南瓜饼、红薯饼、土豆饼、紫薯饼、肠粉、蒸粉、诸葛烤鱼、千层饼、酱香饼、肉馅饼、鸡蛋韭菜饼、公婆饼（豆沙+肉松）、原味汤粉、炒粉、炒面、煲仔饭、杂酱面、热干面、梅州腌面、油炸（普通油炸、麦当劳油炸）、沙县炖汤、沙县蒸饺、沙县云吞、沙锅麻辣烫、广式卤水、川式卤水、深井烧鸭、叉烧、烧鸡（五香吊烧鸡）、香辣烧鸡、澳门烧肉、盐焗系列、隆---脚饭、酱板鸭、雷州鸭仔饭（做白切鸭）、虎皮凤爪、梅菜扣肉、湛江白切鸡、珍珠奶茶、烧仙草、双皮奶、沙冰、刨冰、现榨果汁、越南烤鸡、红豆饼、奥尔良烤鸡脖、沙锅粥、生滚粥、煎饺、煎包、泡椒凤爪、小笼包、手撕饼、脆皮蛋糕、茶叶蛋、现磨豆浆、---转转薯、香酥棒、面食系列、炒田螺。$$$$张先生$$$$0769-82168989$$$$18802607229$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市塘厦镇莲湖丽景路1号（新都会怡景酒店旁）