北京开心回家航空服务有限公司$$$$                    一家专门主办和承办大型国际展览、组织国内企业参加境外---展览会的专业机构，专注于为中国企业拓展国际市场提供专业、高品质的参展服务，凭借着丰富的行业经验，为中国参展商倾心打造---的商务解决方案以及个性化的参展服务。          公司业务涵盖展位预订、展台设计搭建、展品运输、商务考察等相关商务服务。公司集聚了大量专业人才和不同领域的专家顾问团队，整合了许多不同专业的---合作伙伴及战略联盟企业，建立了完整的专业项目管理体系，提升了自身专业的---品牌形象。          我司参与组织的工程机械类展会有：bauma(德国)、intermat(法国)、excon(印度)、baumaindia（印度）、m&t（巴西）、ctt（俄罗斯）、electraminingafrica（南非）、baumaafrica（南非）、kazcomak（哈萨克）、concreteasia（泰国）、thebigshowoman（阿曼）、irancon-min（伊朗）、thebuildasiainternationalexhibition(巴基斯坦)、ugolrossimining（俄罗斯）、miningindonesia（印尼）、philconstruct（菲律宾）、conexkorea（韩国）、buildexpoafrica（肯尼亚）、ankomak（土耳其）、uzbuild（乌兹别克斯坦）、等等。都取得了非常好的销售成绩，赢得了业内客户的好评，并在行业内积累了稳定的合作客户，为进一步合作奠定了良好的基础。          公司坚持专业化、国际化、品牌化的发展方向，为中国企业开拓国际市场筑路引航！我们致力成为企业---会展服务合作伙伴，并为营造多方共赢的繁荣局面而努力！     $$$$周露$$$$+86-18801346130$$$$18801346130$$$$北京 北京市$$$$北京市朝阳区五里桥