陕西旅居房车俱乐部有限公司$$$$                    西安房车旅游、自有房车40辆、租赁399元起旅行人生，居家自然！陕西旅居房车俱乐部，以房车销售租赁、---定制旅行、会员服务等综合性业务为主，致力于打造陕西**房车运营平台！让房车生活走进大众家庭！景在变，家未变！让房车改变西安人的出游方式！陕西旅居房车俱乐部有限公司是一家专做房车租赁公司，主营旅游，影视，广告，长途转运---，机场火车站接送。租赁网络遍布：西安、北京、上海、成都、南宁、昆明、苏州、浙江乌鲁木齐石家庄济南，秦皇岛，---等大中城市。租赁服务及结算方式如下：1、每辆可乘座6人（含驾驶员），并可满足4--6人在车内住宿、---、生活。2、24小时为---，平均每天行驶不能超过300公里，若超出额定公里外费用另计。3、结算方式：按双方最后确认的时间天数及价格为准，在出车前一次性结清。4、租赁服务期间的车辆油费、路桥费、停车费等由客户承担。5、客户用车需提前5天电话预定。西安房车租赁、西安房车销售、西安房车旅游、西安房车私人定制旅游、西安房车代驾、西安房车机场接机、陕西西安房车俱乐部、西安房车---买房车、西安分期买房车、西安共享房车、西安房车联盟、西安二手房车销售、西安房车户外用品、西安房车露营烧烤、西安房车露营地西安房车自行式c型房车租聘销售、西安房车b型房车销售租聘、西安房车商务活动接待、西安房车---接待、西安房车地产开盘、西安房车婚庆婚纱、西安房车电影明星艺术广告剧组拍摄等…西安房车研学、西安房车团建、西安房车亲子游西安房车周边旅游、西安房车跨省旅游、西安房车拼车旅游     $$$$王经理$$$$18802928227$$$$18802928227$$$$陕西 西安$$$$西安市浐灞香湖湾时代广场