宁阳县喜盛防水材料有限公司$$$$               山东省泰安市宁阳县喜盛防水材料有限公司是一家以防水卷材产品，集生产、科研、施工、销售于一体的专业化企业。公司位于山东省泰安市宁阳县，北依泰山，南临曲阜，交通便利，乃“泰山之阳、圣人故邻”的------。公司拥有雄厚的研制生产实力和丰富的实际施工经验，在防水材料及施工行业拥有广泛的信誉。主要产品有：高分子芯自粘胶膜防水卷材、快速反应粘强力交叉膜自粘卷材、非沥青基高分子自粘胶膜防水卷材、弹性体改性沥青防水卷材、塑性体改性沥青防水卷材、沥青复合胎柔性防水卷材、道桥用改性沥青防水卷材、带自粘层的防水卷材（高分子自粘防水卷材）、玻纤胎（聚酯胎）沥青瓦、胶粉改性沥青玻纤毡与玻纤网格布增强防水卷材、胶粉改性沥青聚酯毡与玻纤网格布增强防水卷材、自粘聚合物改性沥青防水卷材、预铺/湿铺防水卷材、改性沥青聚乙烯胎防水卷材、耐根穿刺铜胎基sbs防水卷材、耐根穿刺化学阻根sbs防水卷材、种植屋面用聚---（pvc）耐根穿刺防水卷材、种植屋面用金属胎高分子耐根穿刺防水卷材、三元乙丙橡胶防水卷材（epdm）、聚---防水卷材（pvc）、氯化聚乙烯（cpe）彩色高分子防水卷材、热塑性聚烯烃（tpo）防水卷材、高分子聚乙烯丙（涤）纶复合防水卷材、聚乙烯（cpe、hdpe、ecb）高分子防水版等产品。公司以质量求生存，以信誉求发展，引进人才、提高素质和技术水平是公司宗旨，不断完善售后服务是公司文化理念。公司愿以优良的产品性能、合理的价格、方便的施工、优质的服务与每位防水专家、经销商、建筑商及各界朋友真诚合作，共创辉煌业绩.$$$$康经理$$$$0538-5812666$$$$18805388886$$$$山东 泰安$$$$宁阳经济开发区禹王街南泰