邯郸市通盛彩钢压型板材有限公司$$$$          邯郸市通盛彩钢压型板材有限公司地处燕赵大地，邯郸市区西北部，门前北环西段，东300米107国道，距京深高速、青兰高速5公里，交通非常便捷。         公司创建以来一直致力于彩钢压型钢板，冷弯成型c型钢z型钢，各种夹芯板，快装彩钢活动房屋及钢结构厨房，彩钢及彩钢房屋的配套产品。公司每年引进国内外彩钢生产设备，目前拥有各种邯郸彩钢设备四十二台，造就出多种多样的彩钢产品，承接钢结构工程设计制作安装、钢结构彩钢工程。         邯郸通盛彩钢---彩钢结构车间、钢结构彩钢工程、彩钢钢结构设计与施工。主营彩钢活动房、彩钢箱式房、彩钢生产彩钢板；钢结构、钢平台、钢结构车库、钢结构车棚、钢结构雨棚、钢结构钢楼梯、彩钢压型组合楼板、彩钢仿古瓦、彩钢拱形压型钢板、c型钢、z型钢、彩钢保温彩钢复合板、彩钢彩色涂层钢板、彩钢轻钢结构、彩钢压型彩钢板、岩棉彩钢复合板，经营钢铁彩涂业务，各种规格、型号、颜色的彩色涂层钢板，复合板，彩钢瓦，c、z型钢等轻型钢构建材。         我公司生产设备精良，技术力量雄厚，进行严格的质量控制。我们的宗旨是“以质量求生存、以信誉求发展、以服务求效益，用户至上”，严格按照相关标准和用户需求组织生产。我们以完善的设备、过硬的产品质量，产品---全国各地，深得用户信赖和好评，选择我们的产品就等于为建筑工程选择了可靠保证！我们将全程为您提供真诚的服务，我厂全体员工竭诚欢迎新老客户来电垂询，参观考察、洽谈合作！$$$$郭经理$$$$0310-4093658$$$$18803306665$$$$河北 邯郸$$$$河北省邯郸市丛台区107国道与北环路立交桥西5米路北