兰州顺宝住人集装箱活动板房厂$$$$兰州中航集装箱房有限公司是一家专业生产、销售、租赁、承建集装箱、住人集装箱、彩钢活动房、集装箱房及钢结构、轻钢结构的专业公司，始终走以市场为依托，以质量求生存，以管理求效益，以科技求发展的兴厂之路。公司以客户满意为中心，在激烈的市场竞争中积极倡导“诚信市场、追求卓越、奉献社会、实现共赢”的价值理念，运用---销售理念和手段，带动工厂服务质量的不断提高，打造出甘肃集装箱---品牌。为促进本行业的发展，兰州中航集装箱房有限公司采用完善的设计、生产，检验等手段，依据客户的需要，量身订制产品，广泛用于建筑单位、开发单位、安装团队、 --- 岗亭、 --- 间、移动店铺、郊游爱好者等，并---于甘肃兰州、天水、白银、张掖、武威、金昌、永昌、酒泉、嘉峪关、陇西、平凉、兰州新区、榆中、皋兰、红古、海石湾等地。公司始终遵循以“质量精良，交货及时，价格合理，服务周到”的宗旨来为广大客户服务的，按照现代货物运输和物流发展的趋势，用心服务每一家客户，并为客户创造更大的使用价值。  公司始终坚持“用户至上，用心服务”的服务理念，在未来的发展中，我们将更多的关注集装箱活动房行业的创新与发展，一如既往的优化我们的产品、优化我们的服务。中航集装箱活动板房厂竭诚为您服务，并给您带来至高无尚的自信和丰厚的财富，继续保持为西北---影响力的集装箱行业---者之一，希望能与您携手一起创造美好的未来。$$$$郭经理$$$$18809420992$$$$18809420992$$$$甘肃 兰州$$$$甘肃兰州安宁西老铝厂对面高清摄像头南