深圳市迪特迈克实业有限公司$$$$     深圳市迪特迈克实业有限公司是一家集高品质防静电板材、绝缘材料、工程塑料、五金工具等为一体的综合性贸易公司，目前已与韩国、日本、德国、英国等行业一线品牌公司建立稳定及长期的合作伙伴关系，并成为他们在中国地区的授权分销商和总代理资格。公司旗下主营产品：韩国mec、日本takiron、日本mc、德国roechling、台湾nanya等防静电板；英国cox品牌胶枪。迪特迈克自成立以来，始终秉承专业精神，不仅给国人带来好的产品，还发扬英、韩、德、日国际商人严谨的做事态度和卓越的技术风格，以此形成自身独有的企业文化。近年来，公司业务规模不断壮大，产品逐步由单一品种向多元化延伸，公司在夯实传统业务的同时，锐意进取，坚持创新，积极打造自主品牌“翰飞”（hanfeel），为客户提供---定制化、个性化的整体解决方案。公司立足于深圳，辐射粤港澳大湾区，先后在上海、北京设立办事处，在江苏省昆山市设立分公司，战略布局于全国，为客户提供更便捷、更及时的良好服务。公司拥有一支团结协作、勇于开拓的高素质业务团队，借助于互联网b2b,b2c平台及大数据资源，公司积极倡导“诚信、立业”的经营思想，经过全体员工不懈努力，已经取得卓决不凡的经营业绩。展望未来，公司将继续秉持诚信敬业、创新进取的精神，积极开拓防静电材料市场。为客户提供合格的产品和满意的服务是我们不懈追求的目标！$$$$蔡顺利$$$$0755-22380809$$$$18801327928$$$$广东 深圳$$$$广东省深圳市光明新区白花社区First工业区兴华雄科技园A9栋1楼