北京中远通科技有限公司$$$$     北京中远通科技有限公司是一家致力于环保水处理设备及冶金配套设备研发、推广、服务的的专业化公司，正式成立于1998年，座落在北京市昌平区北京国际信息产业基地，属中关村高新技术企业。十几年来，公司凭借着强大的技术研发实力，过硬生产能力以及优质的售后服务赢得了广大客户的信赖和支持。在环保水处理方面，公司有aiger自动清洗水过滤器和aiger浅层介质过滤器。其中aiger自动清洗过滤器是在采用了以色列先进的过滤技术基础上，结合中国的实际水质情况，开发研制而成。具有自动化程度高，占地空间小，易维护，使用寿命长等特点。该品牌自清洗过滤器不仅拥有电动刷式、吸口式等清污方式，而且还可采用世界上先进的水力控制技术，不需要外接任何能源就可自动过滤，自动清洗，自动排污。公司还可针对用户的需求制定过滤方案，并提供设计、生产、供货等服务。过滤产品的整个生产流程严格执行iso9001-2000体系标准，产品符合din等国际相应标准，设备广泛应用于工业、农业灌溉、市政、电力、造纸、煤矿、冶金等行业。面对未来，中远通将秉承社会、自然、资源和谐发展的宗旨，发扬“绿色中国”的价值追求，谋求企业与社会的共同发展，精心将自身打造成为环保知---，不断创新，不断发展，不断突破。$$$$黄经理$$$$010-57465012$$$$18801076849$$$$北京 北京市$$$$北京市昌平区回龙观镇国际信息产业基地立业路11号