海南格科家电清洗美佳有限公司$$$$海南美佳精细化工（集团）有限公司创建于1999年，属民营股份制---企业，在海南省精细化工行业排名前五位。公司下属海南格科---工业有限公司、上海格科日化用品有限公司、海南美佳精细化工有限公司、香港格科日化品公司等八家全资子公司，固定资产超过亿元。　　公司致力于成为全球---家电企业的战略合作伙伴，帮助整合客户售前、促销、售后服务资源，降低整体运营成本，取得竞争优势、赢得消费者。　　美佳在中国市场的客户包括美的、tcl、苏泊尔、奥克斯、格力、海尔、皇明、安吉尔、科龙、奔腾、老板、国美、苏宁、永乐等上百家---家电企业，他们均处于行业---地位。　　公司国内销售总部设在美丽的海南岛，营销机构遍及全国32个省市。海外销售总部设在中国经济最发达的城市----上海市，业务范围包括东南亚、北美、欧洲和日本等。美佳愿景：简便人们的生活，提升生活品质。美佳文化：创新是美佳公司的灵魂。行为标准：进步，就是永不停步！让客户满意，没有任何理由。行动准则：一对一服务，点对点交付，合作一个，成功一个，满意一个。美佳使命：聚焦客户关注的挑战和压力，提供具有竞争力的解决方案和产品，持续为客户创造更大价值。美佳战略：为客户服务是美佳存在的---理由，客户需求是美佳发展的原动力。质量好、服务好、运作成本低，优先满足客户需求，提升客户竞争力和盈利能力。通过持续的管理变革，实现---的流程化运作，确保点对点的优质交付，为客户带来可用数据表达的利益。经营理念：为客户创造价值、为员工创造平台、为股东创造利润、为社会贡献优质产品。研发体系：设于海口和北京的独立实验室，掌控---行业动态，积极拓展国际合作，和美国杜邦公司（dupon）、德国巴斯夫公司（basf）、日本花王公司（kaocorp）、北京化工大学、中科院广州环境分院等40多家科研机构紧密合作，不断推陈出新，---行业。生产体系：位于广东、海南、浙江、湖南的分装工厂已全部通过iso9000质量认证，面积均达到1万平方米以上，确保及时满足客户。我们产品线非常齐全，包括了太阳能除垢剂、家用空调清洗剂、冰箱消毒除味剂、饮水机消毒剂、饮水机除垢剂、汽车水箱除垢剂、油烟机清洗剂、液晶屏幕清洗剂，地暖管道清洗剂，壁挂炉清洗剂，豆浆机清洗剂，，不锈钢清洁粉，太阳能电热水器清洗剂，五加仑桶消毒剂，洗衣机除垢---剂、不锈钢清洁粉、咖啡机除垢剂，锅炉除垢剂，皮具清洁膏，---进口汽车蜡，地板蜡，烟机净等。$$$$邓章谷$$$$018808987332$$$$18808987332$$$$海南 海口$$$$海南省海口市国家高新技术产业开发区a16