北京航天农业生物科技有限公司$$$$     北京航天农业生物科技有限公司位于大美房山、青龙湖畔的首诚农业产业园。整个园区占地52亩，员工230人。公司以“科技兴农民健则国强”的发展理念，将“京津冀一体化产业富民”与“科技引领健康食品惠民”工作相结合开展以下业务：航天育种、农业种植、农产品深加工、冷链配送及社区超市等五个板块，形成“互联网+种植、加工、物流、销售”为一体的商业模式。    公司自2005年9月开始投资农业产业研发，致力于打造一条“从种子到筷子”的健康产业链，经过不断努力，公司已成为北京市农业产业化重点龙头企业。公司积极落实京津冀一体化协同发展国家战略，针对北京地区土地资源紧缺的情况，仅把新品种、新技术的研发、示范和产品销售落地北京，规模种植基地和初加工在外埠。公司现有种植基地21000亩，其中北京3000亩，主要为房山区设施基地，部分种子经过了航天搭载进行培育，外埠基地主要分布在河北承德、内蒙古赤峰，面积18000亩。主要种植马铃薯，胡萝卜，菊苣。其中菊苣年产量36000吨，马铃薯年产量6500吨。为保证农产品质量安全，公司对所有基地实行“六统一”质量安全管控标准，即生产操作技术规程、投入品管理、技术指导、生产档案、废弃物回收、品牌销售“六统一”，并且全部产品通过农业部无公害农产品认证。在生产中，公司通过无线视频方式实时监控、管理，对产地的水肥管理、打药等作业进行严格把控。公司外埠基地充分发挥龙头引导作用，引导当地产业发展，解决近千名当地农民就业，稳步推进京津冀一体化产业“富民”行动。基于公司在农产品质量安全方面的严格把控，2008年成为------蔬菜供应商，在---完成奥运保障任务的同时，抓住机遇引进种植技术，成为把欧洲的“菊苣芽菜”从实验室引入大田种植的---人。$$$$李先生$$$$18800109184$$$$18800109184$$$$北京 北京市$$$$北京市房山区良坨路甲一号