上海恺联轴承有限公司$$$$上海恺联轴承有限公司是一家以进口轴承贸易为主的企业为您提供世界优质的轴承产品 包括：进口精密轴承、德国fag ina轴承、日本nsk轴承、美国timken轴承、日本ntn轴承、nachi轴承、日本(光洋)koyo轴承、iko轴承，fyh轴承、nmb轴承……等国际知---产品 另有国内zwz.hrb.lyc.tmb.……名优轴承    供应类型包括：深沟球轴承、角接触球轴承、调心球轴承、圆柱滚子轴承、调心滚子轴承、圆锥滚子轴承、推力球轴承、推力深沟球轴承、推力角接触球轴承、推力圆柱滚子轴承、推力调心滚子轴承、推力圆锥滚子轴承、推力滚针轴承、球面滚子轴承、轧机轴承、滚针轴承、直线轴承、抛分式轴承、向心插入式球轴承、交叉滚子轴承、冲压外圈滚针轴承、滚针及保持架组件、润滑脂、密封圈等各种优质轴承。    产品广泛用于轮船制造、机床、工业、铁路、轻工、工程机械，冶金矿山、农机、纺织、印刷、包装机械、汽车、摩托车行业、电动、风动工具、家用电器等领域。    各大名优厂商提供配套，品种齐全，保证质量，完善的服务，在中国内地市场有货源和价格优势。其中在高精密轴承系列上更是积累了宝贵的供货经验，具有领军行业的优势…物流服务更是能做到实时可视---及全国准点发货。销售的网点：上海、北京、天津、江苏、浙江、广东、重庆、新疆、---、黑龙江、吉林、辽宁、山东、山西、河南、陕西、甘肃、青海、湖北、湖南、贵州、云南等地，长期合作客户已遍布全国各地。    公司秉承“客户的要求，就是我们的追求”，公司始终坚持“信誉源于品质”、“信赖源于专业”的企业理念，一直在不懈地努力。立足现在，放眼未来，为每一位客户提供全的服务是我们一贯的宗旨,欢迎广大客户来电指导和询价！我们力求做到以货待客，尽可能地提供现货轴承，确保各用户在最短的时间内得到轴承供应。企业文化：    我们拥有一批专业高---，随时准备为客户提供专业的技术支持及完善的服务。公司融合国际---大公司的经营管理模式，通过erp系统对公司的业务进行信息化管理，成功实现从询价到报价/从业务洽谈到合同签订/从付---等环节的完美链接。     “客户的要求，就是我们的追求”公司将始终本着“优质产品、优质服务、革故鼎新、着眼未来”的一贯宗旨，真诚期待与更多客户、朋友一起开拓新的领域，共铸事业辉煌！$$$$杨经理$$$$021-62100568$$$$18800370568$$$$上海 上海市$$$$上海普陀区兰溪路900弄15号