青海开泉钻井有限公司$$$$青海开钻井有限公司是一家专业从事打井、钻井、地质勘查、地质勘探、旧井改造、大型基坑、打水源空调井的工程公司，拥有经验丰富的施工队伍和先进的各种大型打井设备，并以“优质、---、低耗、安全”和“质量---”的原则赢得了良好的信誉。公司将继续以“立足西宁，辐射海西、海北、果洛、海东、玉树、海南、黄南，格尔木，走向更多省市”为市场方针，以“精心勘查，科学设计，严格施工，优质服务”为质量方针，以“客户为中心，用爱心做服务”为服务理念，以“成为---的钻井服务公司”为目标，打造核心竞争力，以帮助客户成为行业冠军为使命，为地质勘探行业做出更大贡献。开泉经过多年的发展以服务周到、技术先进为工厂、学校、单位、村庄等解决解决了无水用，无水生产，有水价高的诸多困难。青海开泉钻井有限公司的施工队伍一直践行“特别能吃苦、特别能忍耐、特别能担当、特别能奉献”为核心内容的“四特精神”，让青海钻井的市场竞争力、社会影响力和持续发展力不断提升，使其更多的适用于大中小型工厂、农业灌溉(包括养殖业、种植业)、别墅区以及普通家庭用水。我们愿以多年来积累的钻井经验，继续发扬艰苦奋斗、讲求实效、锐意进取的企业精神，诚信经营、卓越服务、更好的奉献于社会大众、力争与各界朋友达成共识、携手并进，为创造新型的双赢合作而不懈努力。我们是青海专业打井队，也是西宁值得信赖的钻井服务团队，期待和您一起创造更加美好的未来$$$$唐经理$$$$18809711798$$$$18809711798$$$$青海 西宁$$$$青海省西宁市城北区兴贸路兴贸宾馆