无锡卓习不锈钢有限公司$$$$无锡卓习不锈钢有限公司是成立于国内经济蓬勃发展、不锈钢需求急剧增长的二十一世纪初，公司地处风景秀丽的太湖之畔—无锡，地理位置优越，交通便利。是一家集不锈钢材料---与材料加工、仓储、配送为一体的大型不锈钢工贸型企业。公司坐落在全国不锈钢交易集散地—无锡，公司现与山西太钢、宝钢、昆山大庚、张浦、联众等诸多---钢厂建立长期稳定的合作关系。并经销瑞典、北美、南非、日本、韩国等进口不锈钢板。   公司产品涵盖310s、309s、316l、321、304l、304、304j1、202、201、430、2205耐高温不锈钢系列，双相不锈钢系列，超级不锈钢系列等材料。公司备有等离子切割机、卷料开平设备，激光切割机、8k镜面、磨砂拉丝、贴膜及镀钛等设备，可对不锈钢材料进行开平、分条、剪板、油磨拉丝、整卷油膜拉丝，8k镜面、钛金等加工。另公司特色经营：中厚板整板零割，割圆，割方，割异型，铸造件，锻打件，产品厚度可达150mm，各种特殊材质及规格可代为向钢厂定做，严格按照客户要求定轧。    公司材料被广泛用于机械，化工，石油，锅炉，热交换器，食品机械，饮料机械，医药设备等行业，公司在全国范围内拥有强大的客户群体，我们与时俱进，不断巩固自身实力提高产品质量的同时也不断完善售后服务。相信只有这样不断的前进，才能迈进更为广阔的空间。宝扬坚持以“打造有价值，可优化，不断进取的专业性销售团队，悉查客户需求，超越客户期待”的服务理念和“以品质求生存，以创新求发展，以信誉求市场，务实创新，超越自我”的经营理念为广大客户提供最完整的不锈钢产品体系。   在风起云涌的市场经济浪潮中，卓习愿与您和您的企业一同成长发展，共创美好明天。感谢各界人士，广大客户给予的关心与支持，我司也将一如既往的以满怀热忱与真诚的态度期待与您的合作,竭诚为您提供优质服务，敬请垂询！$$$$吴根发$$$$0510-66835256$$$$18800593665$$$$江苏 无锡$$$$无锡市锡山区东北塘正阳村东方科技大楼10层1015室