广东顾的新材料科技有限公司$$$$     广东顾的新材料科技有限公司成立于2005年，位于粤港澳大湾区高新技术发展城市——广东佛山，厂房面积超过12000㎡并且拥有多条全自动化生产线，产品以出口欧美为主。        公司经过多年潜心研发，研发出新一代配方，涵盖无甲醛植物纤维混合物、阻燃特性高分子复合材料、防水高分子树脂、无铅高固稳定剂等19种环保材料，利用高分子聚合物界面化学原理，将环保配方材料通过高温熔融、压模成型等加工工艺造出环保基材。继而采用130度高温热包覆技术，将食品级的pp膜热覆于环保基材上，产品性能稳定，绿色环保，不含甲醛，不含tvoc等对人体有害物质，深受业界的好评。        为解决传统装修行业诸多痛点，2016年---“美林汇”集成整装品牌，研发出新一代配方环保集成墙板、超级地板，具有天然木质纹理、大理石、壁纸、皮革纹、肤感纹等常用装饰材料材质外观，防水防潮、防火阻燃、隔热保温、无味---低碳等优点，绿色环保，不含甲醛，不含tvoc等对人体有害物质，深受业界的好评。开创和引领时尚快装新潮流，为客户真正打造“零醛”“零tvoc”健康空间。        ”美林汇“环保墙板具有天然木质纹理、大理石、壁纸、皮革纹、肤感纹等常用装饰材料材质外观，防水防潮、防火阻燃、隔热保温、无味---低碳等优点。先后通过全球***的《瑞士sgs认证》、北京国家防火建材检测中心的防火b1级检测、国家建筑材料测试中心对膨胀率、甲醛释放、重金属含量以及燃烧性能的b级认证。        从2016年至今，公司携“美林汇”品牌和众优质产品，开始拓展国内和国际市场，高调亮相中国建材展、迪拜big5建材展、美国nahbibs建材展、广交会、设计周等展览平台，深受国内外投资商的认可与追捧。短短四年，美林汇先后进驻国内外200多座城市，包括美国、英国、法国、迪拜、科威特、乌干达、塞内加尔、南非、马来西亚、泰国、澳洲等国家，与---品牌进入全球精英---消费群，为全球关爱健康的人士筑建“零醛”家居空间。$$$$吴伟祥$$$$18807655226$$$$18807655226$$$$广东 佛山$$$$佛山市禅城区绿景西路美居建材中心6座4楼美林汇