广州众誉机械设备租赁有限公司$$$$广州众誉设备租赁主营：外墙高空清洗，挂灯笼，园林绿化，广告招牌安装，厂房路灯维护，电力高空设备抢修，路灯维修，园林修剪养护，高速公路监控维修，冶安装监控维修，仓库设备检修，影视高空广告拍摄，高空管路的铺设，钢构内部固定，高架桥梁维修。广州众誉机械设备有限公司经营宗旨，诚信。安全为主。服务至上。主要经营范围。高空车作业车，高空车经营范围5米-28米高空幕墙。高杆灯安装及维修。高架桥粉刷及维修广告牌安装及张贴字画，外墙玻璃清.机械设备优良。24小时为客户服务。随叫随到。价格合理，全体同仁，恭候你的来电。我们秉承“专业、诚信、灵活”的理念服务广大客户，致力完善各种类型的吊车以满足不同领域的客户需求。本着“为顾客着想，解顾客之忧”的服务精神，始终坚持“信誉，用户至上”的服务宗旨，在市场中不断发展壮大。我们会从您的角度为您考虑到每一个细小的环节，以---限度满足您的需要。让您真正感受到务（服务）超所值。---次不找我们合作是您的错。第二次不找我们合作的我们的错。24小时竭诚为您服务，为了您的利益，请适当提前来电预约！租赁热线：13600005563我们希望在激烈的市场竞争中与您携手前进，共同发展。广州众誉机械设备租赁有限公司承诺：1、始终以“诚信为本，服务至上”作为服务宗旨2、24小时开通租赁热线，昼夜24小时可随时为您服务3、本着公平竞争的准则与同行相比租赁价格更优惠4、您的满意就是我们---的承诺，竭诚为您服务高空车出租、高空车租赁、路灯维修车、路灯升降车租赁服务区域：广州、佛山、中山、惠州、东莞、珠海、等地区。$$$$徐经理$$$$020-38880895$$$$18802003325$$$$广东 广州$$$$广州天河区棠东东路