聊城东轩物流有限公司$$$$聊城东轩物流有限公司是一家专业从事国内物流、货运、仓储、配送等服务为一体的现代化物流企业，可承接全国各地公路运输的整车、零担运输与货运代理业务，可为客户量身制定灵活变通的个性化物流服务。主要承接聊城、济南及周边至全国各地的长短途公路运输业务。聊城东轩物流有限---资金1000万元，经过几年的发展，现已拥有各种大、小封闭车半封闭车、高护栏车、平板车百余辆。拥有一批在物流领域有着丰富经验的管理团队及大批资源的专业物流---，搬运、包装、---驾驶人员。公司以雄厚的实力和强大的竞争优势覆盖了国内百余个城市和地区。公司主要以公路运输为主，同时可供铁路和航空运输方式联运，货物仓储包装、配送、信息管理，还可以为广大客户提供第三方物流方案设计、咨询，企业物流资源整合的综合性物流服务，并与大型保险公司签订了预约保险合同，对丢失、破损的货物能够及时理赔。备有专人热线，24小时为您提供货物查询、业务咨询、信息反馈、---的服务，实现了诚信、准时、安全、便利的服务目标，赢得了全国广大客户的支持和信赖。随着业务发展公司不断壮大，在全国数十个城市设立了办事处，并与国内多家企业建立了长期合作关系及多家国内运输公司建立了兄弟连云业务，使公司不断朝集团化、规模化方向前进与发展。以---的价格、***的速度、---质的服务为优势来占领山东物流市场.经过多年以来得到许多广大客户的大力支持与信赖，与国内各界客户及众多的联运企业保持良好的业务联系。目前，公司在各大城市都拥有物流服务临泽伙伴，已经形成了以山东为中心，覆盖全国各大城市的完善的物流服务网络，我们天天发车，保证货物以***的速度安全送到客户的手中。为了进一步提高运营时效，降低运营成本、保质、安全、快捷的将客户的货物运送到全国各地。我们提出了以下解决方案，以便更好的为客户提供优质的物流服务。本公司备有敞车.高栏车.全封闭车.半封闭车.集装箱车.商品车专用运输车，大吨位半挂车，车型丰富、货源基础稳固、业务力量雄厚、承运实力强大，价格优惠、服务到位，对各种货品都有很好的运输经验，保障货物安全。本着“诚信、守信、---、进取”的服务理念，在日趋激烈的市场竞争中我公司不断强化先进的管理方式，提倡服务的科学化，规范化，人性化。在---可能降低运输及管理成本的前提下，为客户提供---的优质服务，得到了客户的认可和支持。我公司会继续完善自己，为我们提供良好的临泽空间。“诚信为本，一诺万金”是我们对客户最坚实的承诺，聊城东轩物流有限公司是您---的选择，期待与您的精诚合作，共创佳绩。$$$$刘经理$$$$18806354709$$$$18806354709$$$$山东 聊城$$$$聊城东昌府区