邯郸市国晶紧固件制造有限公司$$$$抗震配件@代县抗震配件@抗震配件生产厂家国晶紧固件制造有限公司位于枉标准件发源地，中国标准件之乡，永年施庄工业区，永年县成立较早、规模较大的紧固件生产厂家。专业生产：抗震配件、地脚螺栓、抗震铰链、管廊配件、管廊支架、建筑丝杠等，可根据用户要求设计订做各种车削非标件。材质有q235、195、35crmo、42crmo、40cr、45#，级别有4.8、6.8、8.8、10.9、12.9级。国晶紧固件本着“以质量求生存，以服务求发展”的宗旨，竭诚为广大客户生产出优质可靠的产品。我们大的收获就是得到您的信任，成为您可以信赖的合作伙伴，共铸紧固件行业的美好未来！一次合作忠实朋友欢迎来电咨询。抗震支架@代县抗震配件@抗震配件生产厂家综合管廊抗震支吊架槽道作用：1. 综合管廊抗震支吊架型材的背部弯钩使得槽道与混凝土的链接紧密，保证槽道系统受力安全2.槽道卷边带有锯齿，与螺母和垫齿牙完全吻合，形成牢固的机械咬合，有效抵抗冲击及振动荷载，防止松动滑移3. 综合管廊抗震支吊架侧面加劲肋有锁健功能，埋入混凝土时可加强与混凝土的握裹力4.热浸镀锌70um以上处理，防腐性能好装配式（组合式）支吊架极大的降低了管线安装固定的人工成本，提高了安全性能和效率。优点：（1）组合式构件，装配式施工，无复杂工序，对安装人员的技术要求低，施工周期短，且整齐美观环保。（2）材料预算准确，适应广泛，便于后期维护。抗震支架@代县抗震配件@抗震配件生产厂家欢迎来到永年县邯郸国晶紧固件制造有限公司，具体地址是河北省邯郸永年县施庄工业区，联系人是姚新。联系电话是0310-18803008600,联系手机是18803008600,主要经营抗震支架@代县抗震配件@抗震配件生产厂家综合管廊抗震支吊架槽道作用：1. 综合管廊抗震支吊架型材的背部弯钩使得槽道与混凝土的链接紧密，保证槽道系统受力安全2.槽道卷边带有锯齿，与螺母和垫齿牙完全吻合，形成牢固的机械咬合，有效抵抗冲击及振动荷载，防止松动滑移3. 综合管廊抗震支吊架侧面加劲肋有锁健功能，埋入混凝土时可加强与混凝土的握裹力4.热浸镀锌70um以上处理，防腐性能好装配式（组合式）支吊架极大的降低了管线安装固定的人工成本，提高了安全性能和效率。优点：（1）组合式构件，装配式施工，无复杂工序，对安装人员的技术要求低，施工周期短，且整齐美观环保。（2）材料预算准确，适应广泛，便于后期维护。$$$$姚新$$$$18803008600$$$$18803008600$$$$河北 邯郸$$$$河北永年施庄工业区