庆云新利塑业有限公司$$$$庆云新利塑业有限公司是以塑料桶、塑料包装桶、塑料制品、化工桶、汽车塑料水箱、塑料工具箱专业生产销售为主，聚乙烯塑料原料、电器设备、机器设备、床上用品的工贸一体化企业。我公司在市场化运作中迅速成长，分别在庆云、滨州、沧州建立了生产厂，以方便不同地区的塑料桶用户。总公司位于华北塑料桶生产基地——山东省庆云县开发区。公司生产的中型包装容器塑料桶品种有1升塑料桶、5升塑料桶、6升塑料桶、8升塑料桶、10升塑料桶、12升塑料桶、13升塑料桶、15升塑料桶、16升塑料桶、18升塑料桶、19升塑料桶、带阀门塑料桶、25公斤白酒带水嘴塑料桶、20升塑料桶、23升塑料桶、25升塑料桶、30升塑料桶、35升塑料桶、40升塑料桶、50升塑料桶、60升塑料桶、200升双环塑料桶、200升单环塑料桶、塑料桶盖、双氧水专用透气塑料桶盖、塑料桶插销、纸板桶用塑料插销、塑料桶密封圈。另有100升塑料桶、120升塑料桶、125升塑料桶、135升塑料桶、150升塑料桶、160升塑料桶、200升塑料桶、220升塑料桶、300升塑料桶、1000升塑料桶、1000升ibc集装桶、吨桶、大方桶、ibc桶经营销售。开口塑料桶、闭口塑料桶都有，可以盛装水、化工液体、农药、助剂、食品等产品，外观漂亮耐用、易堆码，适合集装箱运输。所经营的塑料桶均达到出口用塑料桶质量标准。公司另一主导生产产品是可以为各大汽车企业定做生产各种规格的汽车塑料水箱、汽车防冻液水箱、汽车玻璃水水箱、塑料工具箱，已成为广大汽车生产企业的良好合作伙伴。用塑料桶，就来庆云新利塑业，总有一款塑料桶型号适合贵公司。公司塑料桶研发人员不断的研发新型塑料桶产品推向市场，使庆云新利公司塑料桶产品成为塑料桶行业的---。公司将以优质的产品质量、热忱的售后服务与广大用户朋友合作，共同发展，共同进步。公司将为建成国内---塑料桶、塑料制品、汽车塑料配件生产企业而努力。庆云新利塑业有限公司---堆码塑料桶制造专家，开创堆码塑料桶生产新---。$$$$吕文苔$$$$0534-3288933$$$$18805445999$$$$山东 德州$$$$德州市庆云县开发区