武汉佳肴汇饮食文化传播有限公司$$$$          武汉佳肴汇饮食文化传播有限公司主营餐饮加盟，旗下有加盟品牌：牛锦天夜猫子小黄鱼、鲍锦记纸包鱼、红姨美鲜卤现捞等。    夜猫子小黄鱼品牌介绍：为了创造炭烤小黄鱼，我们多年前着手筹备！经过了不断挑战，“一条鱼，一种滋味”的理念，带给你更多的烤鱼记忆！以您的需求为出发点，一条小黄鱼，存载着您无法想象的灵1魂。研发团队是来自全国各地的专业人才，从小黄鱼产地严格把关，一条条小黄鱼从浙江温岭直供，严格控制捕捞黄鱼的季节和大小比例，以至于小黄鱼在什么时候捕捞和其蛋白质含量等所有会影响口感的环节，我们的团队皆以严谨的态度控制。在口味上，我们只做咪1咪辣、微辣、重辣和变1态辣，让您的味蕾跳动起来，用心感受一条鱼，一种滋味的独特魅力。专注烤鱼，现烤现卖：严选小黄鱼产地，古法烤制，用极度坚持管控新鲜质量标准化的流程，通过严格的教学训练与考核，培养出精准却又不失人情的烤鱼能手。牛锦天炭烤小黄鱼记忆：有两样东西别人抢不走，吃进肚子里的小黄鱼和藏在心里的梦想！我要做有梦想的吃货，这样就无1敌了！           鲍锦记纸包鱼是武汉佳肴汇饮食文化传播有限公司旗下品牌项目，1988年由烹饪---、川式烤鱼传人鲍锦诚创立。           鲍锦记纸包鱼仅仅是一家家族式川味烤鱼店。由于其秘1制的麻辣鱼、藤椒鱼、泡椒鱼、番茄鱼滋味异常。因而名声鹊起，数年之间就开起了多家分店。 鲍锦诚从小受父辈悉心传授烤鱼技法和传统川式风味。因自幼好学，用心钻研餐饮文化，领悟到中药理论在中国源远流长、博大精深，鲍锦诚先生特融合其精髓，推崇‘‘医食同源’’，精挑细选二十余味---配制成料包。搭配上等二荆条、大红袍花椒、豆瓣、黑豆豉和新鲜小米椒制作口味，在烹鱼工艺上则采用韩式烧烤专用油纸包制。即体现了四川重于——味，烹制时用油纸包制来降低与明火接触等新工艺，让每位食客“吃出美味、吃出健康”！鲍锦记纸包鱼，依托武汉加盟总部，完善的工厂化生产设备和食品---、营养---、专业人才组成的研发团队。时刻紧跟市场需求不断研发精致美味食品料包。大规模自主生产及时供应全国各地门店。全力扶持各地门店营销，用心经营，让全国加盟商无后顾之忧。$$$$胡经理$$$$027-88109718$$$$18802789315$$$$湖北 武汉$$$$武汉市武昌区中山路633号万金国际广场2栋2726(武昌火车站旁)