山东沃达科斯智能科技有限公司$$$$山东沃达斯科智能科技有限公司，是专业从事奶制品、肉类加工机械开发、设计、制造、销售于一体的企业，经过不懈努力，沃达斯科食品机械已成为奶制品、肉食加工机械行业具有较强竞争能力的制造商之一。　　　　公司恪守“信誉是企业的根本，质量是企业的生命”的经营理念，在行业中拥有---的信誉和较高的市场占有率。主要产品有：包装机、巴氏杀菌机、巴氏杀菌机、斩拌机、滚揉机、绞肉机、蔬菜清洗机、风干机、巴氏杀菌机、肉（鱼）丸机、拌馅机、盐水注射机、灌肠机、刨肉机、等诸多行业。　　　　“倾听客户的声音”是沃达斯科公司的首要事情，客户需求是我们持续改进的动力。我们坚持不懈努力为客户提供优质的产品和出色的服务，从最初的咨询、设计到安装、调试、培训，我们力争从各个方面满足客户的需求。　　　　优质的产品、完善的服务、良好的信誉成为沃达斯科公司成功的要素。真诚希望沃达斯科的设备能帮助您生产出美味的食品，为您的企业带来可观的效益。　　　　　　山东沃达斯科智能科技有限公司有限公司自创建以来，始终秉承“以人为根本，创新求发展”的公司理念，以“质量---，精益求精”的质量方针，不断创新开拓，成为中国食品机械行业的骨干生产企业。　　公司专业生产：巴氏杀菌流水线、巴氏杀菌机、搅拌机、鱼肉采肉机、斩拌机、奶吧杀菌机、风淋机、肉丸机、灌肠机、盐水注射机、真空和面机（搅拌机）、真空包装机等食品机械及食品行业相关配套的系列不锈钢制品。　　精湛的工艺、认真的工作态度、完善的售后服务赢得了广大客户的好评。沃达斯科愿与新老客户真诚合作，与时俱进，共创辉煌。$$$$隋树明$$$$1880-6362565$$$$18806362565$$$$山东 潍坊$$$$中国山东省潍坊市诸城市高新技术产业园密州东路6989号