沧州泰昌机械设备有限公司$$$$                 沧州泰昌机械设备有限公司，原名盐山县泰昌机械厂，创建于贰零零三年，是盐山县建筑机械设备行业中建厂较早的企业，2014年8月进行股份制改制，更名为沧州泰昌机械设备有限公司，是盐山县建筑机械设备行业---企业，是国家新型产业示范基地（河北盐山)的潜力发展企业。            公司位于盐山县正港工业区，地处津汕、石黄交汇处。北依京津，南瞻齐鲁、东靠黄骅大港、西接京沪高速公路，交通十分便利。热忱欢迎各界---参观指导。            公司占地7000余平方米，建筑面积3000平方米，注册资金1200万元。于2016年取得iso9000质量体系认证。公司下设混凝土布料机生产车间，耐磨管生产车间，工程洗车机生产车间，回转支承生产车间。设有供应部、销售部、质检部、生产部、技术部、财务室等科室。是一家集生产制造，科研开发、销售服务与一体的综合公司。       公司主营产品有布料机，混凝土布料机，手动布料机，电动布料机，布料杆，耐磨泵管、工程洗车机、回转支承，电动小推车等，所产产品设计合理、质量优越、性能稳定、坚固耐用、易于操作是工程施工的理想设备。公司产品---全国30多个省市地区，并远销东南亚，中东，非洲等。           我们把产品质量看作企业的生命，售后服务是我们的形象，细心专业的服务好每一个客户，真诚期待您的合作！        企业宗旨：产业报国，以振兴民族工业为己任。                 创建品牌，为打造泰昌品牌为目标。       企业口号：用户的声音就是命令，以服从为使命！              经营理念：生产专业化、产品标准化、管理人性化、服务更大化！       选择泰昌机械的5大理由：1.注册资金1200万元，行业领军企业。2.已通过iso质量管理体系认证3.十年以上行业经验。4.庞大的库存储备现货销售。5.完善的售前售后服务。       企业愿景：铸造精品，奉献世界。纵观泰昌机械的发展历程，每一个章节，每一处细节，都体现了泰昌人对责任和使命的努力追求。用心灵铸造人品，以人品打造产品。引领一个行业的创新，为实现智能、安全的施工而不懈奋斗！$$$$翟经理$$$$0317-8200766$$$$18803375501$$$$河北 沧州$$$$盐山县盐山镇东刘庄村东2公里