沈阳冉星空气净化科技有限公司$$$$沈阳冉星空气净化科技有限公司是是一家专业从事风淋室、ffu生产与技术研发为一体的空气净化公司，是沈阳高新技术企业，近年来深受各界用户的信赖与支持。公司拥有6700平方自有生产厂房，技术力量雄厚，工程装备精良，检测设备完善，公司拥有一批高素质的中、---职称的---人员，专业的设备制作团队和优良的安装队伍，在生产和质量管理过程中，公司严格执行相关的国家标准和行业标准，充分发挥沈阳冉星净化企业技术和管理团队的智慧。公司主营产品有风淋室、风淋通道、不锈钢风淋室、彩钢板(净化板)风淋室、钢板烤漆风淋室、外冷板内不锈钢风淋室、货淋室、自动门风淋室、快速卷帘门风淋室等等不同材质和规格的风淋室、ffu，接受客户非标订做。产品广泛服务于食品饮料、生物化学、精密仪器、电子、光电、微电子、光纤光缆、精密机械、生物制药、航空航天等众多领域。我们以技术为中心、以创新为动力、以服务为己任。以优良的产品质量，良好的售后服务，参与到激烈的市场竞争中来，赢得客户的支持与信赖。我们真诚的希望每一位接触过我们产品、了解过我们产品和使用过我们产品的客户，对我们的产品和服务提出宝贵意见和建议，我们为能给您提供优质的产品感到荣幸。$$$$侯经理$$$$024-31021335$$$$18804087166$$$$辽宁 沈阳$$$$辽宁省沈阳市浑南区上深沟村858-5号沈阳国际软件园内B5号楼2层2006室