广州市惠正信息科技有限公司$$$$               广州市天河区惠正信息科技有限公司主要经营品 ---  --- ,台式机、笔记本、打印机、服务器、数码产品等。公司尊崇“踏实、拼搏、责任”的企业精神，并以诚信、共赢、开创经营理念，创造良好的企业环境，以全新的管理模式，完善的技术，周到的服务，卓越的品质为生存根本，我们始终坚持用户至上用心服务于客户，坚持用自己的服务去打动客户。公司对通讯网络与计算机网络应用市场有长期深刻的理解，拥有自主知识产权的统一服务核心技术，为基础电信运营商、增值业务服务商、内容提供商及大型企---在现有网络上创建、部署、管理运营增值业务和交互式服务提供统一的业务支撑环境，并提供跨平台的多网融合解决方案。公司在计算机开发，网络集成，视频监控系统，互联网应用，电商运营等领域进行了卓有成效的基础研究和应用研究，并取得一定成果，并在同行业内处于***水平。这些技术成果也为惠正的发展提供了宽厚的技术储备。业务运营运营分支机构（上图）惠正运营分支机构示意图惠正公司目前在国内及港澳设有多个分支机构：?广州本部：惠正主要---及行政管理人员所在地；?深圳办事处：惠正公司产品分销部所在地；?揭阳办事处：主要负责粤东片区的市场推广及合作运营；?江门办事处：主要负责粤西片区的市场推广及合作运营；其中，公司运营部广州本部现有18人，具有完善的分工管理，下设有产品室、分销室、销售拓展室、互联网部、集成部、财务部，组建了一支专业、敬业、富于拓展力的运营团队。运营团队对于市场的变化和资讯有着敏锐的触角和迅速的反应，擅长收集各项潮流资讯，运用无穷的创意和联想力设计成易于上手、富吸引力的移动增值产品。具有非常丰富的客户服务经验，同时具有呼叫中心客户服务的经验及呼叫中心现场的管理经验，是运营部对客户提供优质服务的保证。$$$$吴$$$$020-62683302$$$$18802016838$$$$广东 广州$$$$广州市天河区天河路596号百脑汇大厦c座1210室