天津佳合通商贸有限公司$$$$          天津丰汇机动车检测有限公司是向社会开放、能够为广大乘用车用户车辆年度检验提供优质服务的机动车检测站。检测站坐落在天津市北辰区西堤头镇福康路192号，位于205国道和杨北公路交口处，交通位置非常便利。天津丰汇机动车检测有限公司成立于2016年2月份，注册资金2000万元，天津丰汇机动车检测有限公司是企业法人单位，具有独立对外开展检测业务，独立对外行文，财务独立核算，具有相应管理权，承担相应法律责任，保证客观公正、独立从事机动车检测活动。本检测站于2017年依据《计量认证／审查认可评审准则》建立了完整的质量管理体系，通过了计量认证评审工作，取得了《---认定计量认证---》，经天津市质量技术---局现场审查核准，取得了天津市质量技术---局颁发的《机动车安全技术检验机构检---格---》。本检测站建有机动车安全检测线二条，机动车排放简易工况检测线三条，全部检测设备、计量器具均定期校验、送检，承担在用小型、中型和重型汽车的定期安全技术检测和排放检测工作，---测能力可达60000台次以上。天津丰汇机动车检测站严格遵循“科学管理、规范服务、客观准确、顾客满意”的质量方针，以诚实守信为原则，以优质服务为己任，---从事机动车定期检测工作，本场目前实施的全程代办式服务程序，更极大地方便了广大群众。在验车过程中，客户只需办理相关手续，我场工作人员便会帮您完成验车的全过程。天津丰汇机动车检测有限公司欢迎广大车主朋友来我场参与机动车定期检验工作，并对我公司的检验工作进行---，同时留下您的宝贵意见与建议。另外我公司销售各种商用车和特种作业车，优质的产品、完善的服务，为您的车辆保驾护航，我们全体员工将竭诚欢迎您的到来。谢谢！$$$$霍经理$$$$022-26999161$$$$18802277028$$$$天津 天津市$$$$天津市北辰区西堤头镇福康路192号