杭州置顶科技有限公司$$$$     杭州置顶科技有限公司致力于地产景观园林绿化行业pvc排水板系列产品的研发设计和生产销售。公司与浙江大学、哈尔滨工业大学材料学科合作研究共同开发的pvc排水板作为公司主打产品，规格齐全，设计先进，产品的抗压强度、硬度和使用寿命均达到了同行业---水平。公司生产的pvc排水板主要销往全国各地，服务过的项目超过1200个，是地产景观园林绿化行业的明星产品。pvc排水板因自身材质的优良特点，具有pe排水板不具备的高密度、高强度特点，具有pe排水板不具备的隔根功能，抗压强度是同等重量pe排水板的8倍以上，抗压强度是同等厚度的pe排水板的10倍以上，同时pvc排水板在施工过程中即可粘结也可---，极大方便了建筑行业的广大施工人员。行业十二年，我们的客户遍布全国各地，全国房地产行业的---企业都曾使用过我们的pvc排水板系列产品，严格的产品品质，务实的经营作风铸就了置顶科技在行业中的良好声誉，置顶企业的全体人员将一如既往为普及推广pvc排水板全力以赴，为地产景观园林绿化建筑行业提供---性价比的高品质pvc排水板。置顶企业在2016年将扩大生产规模，提高面向全国的供货能力，同时针对全国范围内部分经销商空白区域开展新一轮的严格招商工作，寻求新一批战略合作经销商，欢迎各地同行业的朋友来电来函洽谈合作。$$$$杨远$$$$0571-28203383$$$$18805717011$$$$浙江 杭州$$$$浙江省杭州市下城区朝晖路182号