南阳市百甲蛋糕西点培训学院$$$$南阳蛋糕培训，南阳百甲蛋糕培训学院：18803776588培训老师烘焙领域专业15年专业经验，曾工作过杭州85℃，深圳洋果子西点，罗帝可可咖啡西餐厅，……实战培训就是把名店实战技术和配方毫不保留教会给大家！百客实战烘焙培训是国内少有的以名店85℃特色产品和技术为培训内容的机构，是南阳市---一家以培训室和实体店结合的培训机构，是南阳---端的烘焙技术培训机构！百客实战烘焙85度c开店实战班：课程内容:一:蛋糕系列:                      常温蛋糕、沙哈蛋糕，超软戚风蛋糕、法式香缇、夏日水果，酸奶慕斯，海洋慕斯，抹茶慕斯，芒果慕斯，草莓慕斯，覆盆子慕斯，樱桃慕斯、巧克力慕斯，各式慕斯生日蛋糕、杯子蛋糕、蓝莓那提巧克力、黑森林蛋糕、肉松蛋糕冷藏蛋糕、起士黑美人、提拉米酥、香浓芝士蛋糕，红粉佳人...二•西点系列:                      法式马卡龙，闪电泡芙，火焰布丁，焦糖布丁，葡式蛋挞，牛肉之士披萨，巴黎客泡芙，提拉米苏杯、草莓起士杯、巧心慕斯杯、牛奶戚风杯、帕马森乳酪、黑森林切片、原味芝士切片、安格拉斯、拿破仑，---饼干，乡村蔓越梅饼干、双色饼干、芝麻曲奇、巧克力曲奇饼干，坚果巧克力，…… 三•面包系列:                      1 .85度c特色面包: 脆皮烧，软香蒜、海苔面包、香椰牛奶、起士大亨、日式红豆包、法式奶油烧、多拿滋、焗烤热狗、墨鱼面包，椰子淋酱包    2 。丹麦系列：手撕包，牛角包、菠萝可颂、热狗丹麦、奶酥菠萝可颂、牛奶菠萝可颂、奶香可颂，卡仕达丹麦    3 .欧式系列:法棍、枫糖方块、凯萨大帝、黑谷物、高纤核果，墨西哥...    4.日式系列:麻薯红豆，皮利卡、大阪烧、巨蛋、金牛角、照烧小丸子、摩卡咖啡包、芝士热狗、爆酱餐包、爆酱菠萝包、辣松菠萝包。    5.吐司系列:白吐司、胚芽吐司、鲜奶吐司、红豆吐司、北海道吐司、丹麦十八弯，金砖土司，富士山...    6.三明治系列:85火腿三明治、芝士三明治、培根炸鸡三明治。四 .生日蛋糕系列：    水果切法，鲜奶油打发、抹坯、色彩配制及应用。字体、十几种花边的手法各种潮流花卉的手法及色彩配制。仿真十二生肖制作及在蛋糕上的运用。方形和心形蛋糕的制作，平面卡 通人物制作、欧式蛋糕、巧克力蛋糕、数码照片蛋糕等50余种实用生日蛋糕的制作。百客.实战烘焙-韩式裱花翻糖专修班  30天4800：1、翻糖工具的认识与混合使用技巧2、翻糖皮和干佩斯核心配方和制作技巧3、翻糖蛋糕的设计与塑形4、翻糖蛋糕内胚的烤制方法6、翻糖糖膏制作,蛋糕假体包面 蛋白糖霜配方制作7各种用途蛋糕及装饰制作8、糖皮和坯子制作9、花边制作、吊线装饰制作 10、翻糖颜色调配与装饰花卉上色 ---和色液的使用 特殊颜色的调制方法11翻糖花卉：马蹄莲 铃兰 圣诞红 大瓣玫瑰 香水百合 嘉德利亚兰等......康乃馨、百合、 牡丹、玫瑰、抽象花，扶郎花（非洲菊）、花枝、花叶制作、蝴蝶结制作12糖霜饼干制作 饼干烘焙 糖霜配方制作 状态识别 极细裱花嘴手工制作13捏塑课程 各种人物，卡通，动物制作14、翻糖蛋糕 硬糖粉装饰（刻字、---、孔雀）15、亲手制作婚礼甜品台主蛋糕样品 16翻糖饼干和星空棒棒糖制作17---蛋糕制作和刺绣蛋糕制作18大型甜品台制作和布置19韩式裱花奶油霜做法20---韩式裱花实战作品百客实战烘焙培训饮品课程：六天1800-  花式咖啡：     提拉米苏拿铁，卡布奇诺，焦糖玛奇朵，蓝山咖啡，香草拿铁，美式白咖啡，摩卡咖啡，榛果咖啡  coco奶茶：  经典珍珠奶茶，芒果新语，布丁奶茶，红豆相思，北海道奶茶，蓝莓物语，乌龙奶霸，牛奶益冰乐  港式甜品：  双莓奶昔，红豆冰沙，西米奶露，三色果汁，焦糖布丁，草莓奶冰，椰果冰乐，香草冰淇凌，  ---鲜饮：  海岩奶盖茶，韩式柚子茶，鲜萃茉莉茶，炭焙冰乌龙，金桔柠檬爽，台式玫瑰饮，巧克力牛奶乐，琥珀拉茶             [em]e400408[/em] 百客实战烘焙培训天然酵母软欧专修班：学时十二天4800：1.冲绳红糖2.蔓越莓贝果3.酒酿玫瑰4.夏巴塔5.香蕉杜兰朵6.法罗娜酸奶7.维也纳焦糖8.养生南瓜9.法式香蒜10.比利时巧克力11.王冠乳酪              12.覆盆子巧克力13.黑芝麻燕麦14.蓝莓浮力15.黑麦罗勒16.高纤杂粮奶酪17.全麦核桃黑加仑18.法香培根19.宇治抹茶20.墨西哥松香酥皮21.修格拉乳酪22.裸麦蛋黄肉松23.意大利鲜橙开胃24.法式布蕾25.玛格丽香芝士通过微信或者支付宝预订两个以上课程享受七折优惠奥！（饮品班除外）我们的承诺：1、所有课程，无需基础，也可随到随学.(每月前3名免费住宿,并赠送15g烘焙资料）2、如没有充足的长期时间，可分次不定时学习，直到学完课程为止！3、我们手把手教学，一对一指导，随到随学！早学早受益！4、让您一次交费，不再另收其他学习费用，终身免费进修！5、免费提供培训期间的工具，每人一套，毕业时退还即可。6、热水、空调，无线网络、免费提供床上用品。百客实战培训---： www.8kcake.com百客实战烘焙免费咨询电话：400-990-5356联系电话：18623992086  栗老师  qq：2065496343        微信：18623992086     .地址：河南省南阳市卧龙区仲景北路与信臣路口（百度地图导航搜：南阳市百客---西点蛋糕培训)$$$$雷小姐$$$$0377-60886900$$$$18803776588$$$$河南 南阳$$$$南阳明山路和张衡路口北300米路东