汇宇恒业怀来机电设备有限公司$$$$               汇宇恒业怀来机电设备有限公司是集设计、开发及制造为一体的生产型企业，是中科院旗下各研究所及国内吹灰器生产厂商的加工制造配套厂商。公司---了一支高素质的设计制造队伍，拥有精良的加工设备、完善的检测手段和优质服务，可承接各种吹灰器及其相关产品的设计和制造。设备是企业的保障，人才是企业的财富。我司目前拥用优质的机械加工设备数台，机械设计---、组装---、调试---以及经验丰富的机械加工人员多名。凭着优质设备和---人员的严格把关，我司生产出了各种吹灰器零配件，还自主研发生产成套吹灰器产品。质量是企业的生命，技术是企业的根本。优质的制造工艺，完备的检测手段，保障每件产品的质量和寿命。“不接受---品、不生产---品、不------品”是我们一贯坚持的品质政策。目前公司提供的吹灰器产品有：空气激波、燃气激波、膜片型声波、共振腔型声波、旋笛型吹灰器，适用于石油、石化、发电、冶炼、供暖等；锅炉的过热器、再热器、省煤器、空气预热器、各种加热炉。余热锅炉的换热管束部位的积灰结焦的清除。并且运行成本低，安全系数高，故障率低，能够上降低生产成本，提高生产率，是现在市场上的几款主打产品。我公司的产品不仅质量好，价格更优。公司秉承“客户至上”的经营理念“诚信、同心、进取”是我们的宗旨，坚持以诚信为本，低廉的价格、优质的质量，迅捷的速度服务于各界朋友！欢迎新老客户前来恰谈业务，我们愿意二十四小时为您提供服务。$$$$吕经理$$$$188-3038979$$$$18803038979$$$$河北 张家口$$$$怀来县东花园镇新兴产业示范园区B7