德州依安音响电子有限公司$$$$德州依安音响电子有限公司，原名“德州新世纪音响电器工程有限公司”，是鲁西北---，---实力的专业音响电器工程公司。---资金1010万，旗---册品牌多达10个，行业内有声望的也有3个，拥有多项科技专利。公司现在职员工50名。公司目前已成为年工程量近2000万的专业演艺设备工程企业，是德州地区---的音视频工程商。主要经营范围：专业灯光音响设备、智能会议室工程设备、中央自动化控制系统、led显示屏、灯光音响视频设备、视频会议设备、办公会议场所设备、大屏幕显示工程、监控报警设备等；公司主要承接：体育场馆灯光音响工程、剧院礼堂灯光音响工程、多功能会议室音视频系统集成、多媒体中控教学系统、演播厅灯光音响舞台机械工程、声学装修设计安装工程。工程实例：德州市委---会议室、---会议室、德州市政务服务中心视频会议室、德州市政务大厅多功能会议室工程、德州市---会议室、德州市---、德州市---；德州市气象局、德州市工商局、德州市柳湖书院多功能会议室、会展中心多功能厅、德城区---；德州市委---报告厅；齐河县人民---科技法庭、武城县人民---指挥中心、德城区人民---检委会、德州市妇幼保健院扩声系统等项目公司有专业的施工队伍和售后服务队伍，有多年会议领域的安装、调试、保养经验，为---大型会议保驾护航，无论是在设备、服务、价格还是档次方面，都有很好的保障。依安音响电子有限公司自成立以来，一直以“诚信为天，服务至上”为宗旨，专业设计并安装，多年来承接了多项大型工程，得到了顾客的一致好评！$$$$刘莹$$$$05342368555$$$$18805343399$$$$山东 德州$$$$山东省德州市蔚来城18号楼