山东飞天新能源有限公司$$$$          山东飞天新能源有限公司，坐落于中国山东德州，是一家专注于太阳能光热应用领域的创新型企业。拥有多项自主知识产权的核心技术，一直致力于太阳能光热产品及设备的开发、制造与销售。2002年成立德州飞天工贸有限公司，进入太阳能光热领域，并于当年成功研制出太阳能工程联集箱内胆，并制作一条行业专用生产线，产品得到行业企业的高度认可。在太阳能光热领域，积极创新、坚韧热情、突破发展，于2018年成立山东飞天新能源有限公司，在新旧动能转换、工业绿动力、被动房绿色能源应用、装配式建筑微排解决方案、绿色能源epc、多能源互补，绿色能源综合解决方案等领域实现更高突破，追求卓越品质，打造世界品牌，用品质、情怀再造绿水青山，捍卫蓝天白云。飞天公司以为客户提供优质的产品和服务为己任，多年来努力锻造了自己的管理团队，建立了一套科学完善的管理体系。公司于2010年通过了iso9000质量管理体系认证。各类产品一次性通过了国家质量检测机构的检测。良好的企业信誉，过硬的产品质量和优质的服务赢得了客户的广泛认可。2005年太阳能空气集热器、螺旋盘管换热器研发成功2006-2008年持续改进太阳能传热翅片制造工艺，研制了铝带数控自动开卷下料机、电动收口机、手动卷圆成型机等多套专用生产设备，大大提高产品品质，提升生产效率，实现年产销50万支-200万支的飞跃式发展。成为全国太阳能传热翅片生产基地。2008年9月u形管集热器开发成功，在德国工艺基础上进行改进实现机械化生产。2008年11月热管集热器开发成功。2009年5月u形管集热器、热管集热器通过国家质量---检验中心测试合格。2009年11月---联集管集热工程在黑龙江农业示范基地试验成功2011年继续扩大生产规模，公司先后投入巨资，引进独特的太阳能热水工程产品生产设备:数控开卷下料机、电脑直缝焊机、管头焊机、免焊内胆生产线、液压聚氨酯自动发泡机、剪板机、折弯机、数控冲床、冲铆机等专业生产设备50余台套；研制出10～60支管的太阳能工程联箱、1～6层的工程支架2011月3月份与江苏浴普合作开发对称式阳台集热器，并在如皋示范小区安装成功。2011年5月开发联集管导热油式阳台壁挂集热器，并成功在东营示范小区应用。2012年成功研制出行业首台“太阳能工程内胆数控检漏机”，实现检漏压力、保压计时等关键参数的数控化控制，为生产优质产品提供了强有力的技术支持。2012年6月先导式阳台集热器内胆开发成功。2012年7月承压式热水器水箱栅式换热器内胆开发成功。2013年-2017年，为提升产品品质和适应市场多样化需求，先后研制了：铜管数控调直下料机、铜管自动弯u型弯机、翅片液压成型机等多台专用设备。2013年8月张家港蓄热式真空管内胆开发成功。2016年4月，新疆盖世海川有限公司双排蛇形管蒸汽集热器开发成功。2017年研制出蛇形管高温集热器生产工艺、并自主研发出蛇形管弯管成型机，解决了行业制造难题。2017年10月，s弯型平板集热器内胆试制成功。2017年12月，隔热式空气集热器开发成功。飞天从未停止探索的脚步，新旧动能转换，新动力、新引擎，腾飞光热---！$$$$陈工$$$$0534-2756226$$$$18805312360$$$$山东 德州$$$$山东省德州市经济技术开发区袁桥镇崇德四大道1997号