泊头市源鑫建筑工程机械有限公司$$$$     质量至上，是我司生产经营遵守的至上规则定律。诚实守信，是我司业务开拓遵循的发展理念。泊头市源鑫建筑工程机械有限公司是桥梁支架、桥梁泄水管、防爆地漏、单机除尘器、除尘骨架、除尘布袋等产品专业生产加工的公司，拥有完整、科学的质量管理体系。泊头市源鑫建筑工程机械有限公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。泊头市源鑫建筑工程机械有限公司是一家集研发、生产、销售、服务一体化的企业。本公司拥有一批强有力、目光锐利的生产---，有雄厚的综合开发能力和生产能力的企业。人性化的设计，精细的工艺，无论款式、性能还是质量均属上乘。公司本着执着、严谨、求实、创新的精神，脚踏实地、开拓进取的精神，已成为设计、生产制作、销售为一体的现代化企业。公司坚持“以人为本，科技创新”为理念，实现了产品科技化和人性化的结合。工艺精湛，性能稳定，为市场提供了更好的产品。目前产品获得广大用户的一致好评（质优、价廉，供货快、服务好）。社会的信赖、市场的认可是企业合格的根本标志，也是企业的立足之本。公司立志于“创优异的产品，办优异的企业”唯有达到这个目标才能在激烈竞争的市场永立不败之地；也唯有达到这个目标才能创造更好的经济效益和社会效益，在不断增强自身实力的同时，为社会的进步和人类的生活品质的提高做出贡献。精品源于追求，精品源于领悟，我们热情恭候新老客户真诚的合作，共创你我美好明天！$$$$高经理$$$$1880-3175788$$$$18803175788$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市泊头市寺门村