珠海瑞捷电气有限公司$$$$          珠海瑞捷电气有限公司(现已更名为珠海瑞捷电气股份有限公司)成立于2005年3月，公司专业从事于电力系统自动化产品研制、开发、生产和销售。为“国家高新技术企业”、“广东省民营科技企业”、“珠海市生产科技型企业”和“双软认证”（软件型企业、软件型产品）企业，以及连续多年为“广东省守合同重---企业”。         公司产品目前已在110kv及以下电压等级发电厂、变电站、用户终端站广泛应用，遍布于国内外电力、水利、石油化工、市政、冶金、煤矿、建材、轻工等行业。         目前公司主营产品：rd3000变电站综合自动化监控系统，rd,rds,rdw系列微机保护装置和通讯管理机。         公司产品为本公司独立自主研发，在iso9001质量体系管控下，进行产品生产和销售。公司拥有产品注册商标，为公司独立使用，且未授权给其他公司使用。         珠海瑞捷电气有限公司已申请注册rds100、rds200、rds300、rds500、rds600、rds700、rds800、rds900、rdw、rdg等商标，珠海瑞捷电气有限公司rds100、rds200、rds300、rds500、rds600、rds700、rds800、rds900、rdw微机保护装置为国家发明专利技术产品，与公司rds3000综合自动化系统共同构成了变电站综合自动化系统。         公司对rds100、rds200、rds300、rds500、rds600、rds700、rds800、rds900、rdw型号微机保护装置及rds3000综合自动化系统完全拥有自主知识产权和商标使用权。         公司产品分获广东省高新技术产品、广东省自主创新型产品，并获得多项发明专利、多项实用新型专利、多项外观专利、多项计算机著作权，相关专有技术已经广泛应用于公司全系列产品。微机保护装置集测控、继电保护、遥测等功能于一体，为110kv以下等级的变电站提供完整综合自动化解决方案。我们的服务承诺：及时---、终身维护。让珠海瑞捷与您携手并进，合作共赢。     $$$$商务部$$$$0756-3628568$$$$18807565872$$$$广东 珠海$$$$珠海市香洲区高新区科技三路33号