山东龙达工程造价咨询有限公司$$$$                                             山东龙达工程造价咨询有限公司，成立于1984年1月1日，当时隶属于铁道部第十四工程局，1999年按照国家规定脱钩改制。2003年10月,现任董事长杨宏民同志接手公司开始运营，当时仅以工程造价咨询单一---承揽业务。现公司已发展成为一家拥有工程造价咨询甲级---、工程---代理甲级---、---采购代理---,并具有中央投资项目---代理机构资格及司法鉴定资格的综合性专业咨询机构。  公司组织架构设置健全，并成立了龙达---、工会、女职工---会和团支部。公司管理规范，诚信为本。2008年以来，连续五次被中国建设工程造价管理协会评为“工程造价咨询先进会员单位”；2009年，入围财政部“财政投资评审中介机构”，成为全国三十家具有财政投资评审资格的造价咨询机构之一；每年被山东省工商行政管理局授予“省级守合同重---企业”；公司已通过iso9001质量管理体系认证；被山东省精神文明管理办公室评为“省级管理文明先进单位”，被山东省财政厅授予“2012年度山东省省内---等次代理机构”等荣誉称号。中国建设工程造价管理协会在2012、2013年度工程造价咨询中介服务类企业造价咨询收入百名排序中，我公司分别名列第44、47名。  我公司先后为------财政部、审计署、山东省财政厅、审计厅、神华集团、山东高速集团、鲁能地产、绿城房地产集团有限公司、绿地控股集团---晋丰元煤化运销有限责任公司、海尔地产、中国重汽集团、华电集团---蒙泰不连沟煤业有限责任公司、贵州黔西南州审计局、世茂房地产控股有限公司、中国海外发展有限公司、华润置地有限公司、保利房地产（集团）股份有限公司、金科地产集团股份有限公司、海信置业有限公司、中弘集团、山东大学、齐鲁制药等六百多家单位提供了造价咨询、工程---代理和---采购代理服务。先后参与了长江三峡、南水北调、第十一届全运会、青岛海湾大桥等重点工程项目的造价咨询服务。  龙达价值观是“把工程造价咨询与---代理事业做到---，让客户的每一笔基本建设投资科学、规范、效益---化，同时传承公平、正义、诚信、守法的思想”。我们注重客户的业务需求，能在项目周期的不同阶段及时提出建设性建议，扩大我们的服务范围，为客户---合规工程建设，合理降低工程成本，保证工程质量提供有利决策支持。$$$$徐经理$$$$0531-88893776$$$$18805315765$$$$山东 济南$$$$山东省济南市经十路619号凤鸣山庄58号