鹤壁市煤化机械有限责任公司$$$$企业简介：company introduction     鹤壁市煤化机械有限责任公司位于国家经济开发区一一鹤壁市淇滨区，为股份     制企业，上世纪80年成立，注册资金1260万元。公司拥有两个生产基地,合计占地     105亩。目前在职人数310余人,年平均营业额为1.2亿元。     主要从事煤炭、冶金、矿山、电力、建材等行业机械设备的研发生产,主要产品有双质体振动给料机、活化振动给料机、计量带式给料机，各种矿车及非标产品的设计制造。     公司拥有矿山物料输送多年经验，陆续开发出:智能无人装车系统,智能分拣系统，智能在线监测系统、巡检     机器人四大系列十六种具体产品。广泛应用于煤炭、冶金行业，并逐步拓展至城市垃     圾处理、建筑砂石料以及玉石开采等新的行业。     目前公司拥有发明专利3项，其他专利75项,煤安及矿安证108项。技术力量雄     厚，是河南省高新技术企业。2015年联合各大高校成立省级物料输送研究室，被河南     省科技局评为省级固体物料输送的技术中心。2     在近40年的企业发展历程中，煤化人发扬:“特 别能吃苦、特别能战斗、特别能     奉献”的煤化精神。在王运池董事长带领下，煤化人诚实守信，不断进取，成绩斐     然，令同行刮目相看，煤化人正以先进的科学技术、规范的经营管理、---的产品质     量、---的售后服务体系，以“质量---，用户至上”为服务宗旨;以“追求卓越     搏击巅峰”为企业理念;创造更加美好的明天。         ---：www.hbmhjx.com     公司邮箱：hbmhjx@126.com     tel ： 188 0392 6869     固定电话：0392— 3364022     联系人：姚总（副总）     地址：河南省鹤壁市淇滨区黎阳路825号$$$$姚总$$$$03923364023$$$$18803926869$$$$河南 鹤壁$$$$鹤壁市淇滨区黎阳路825号