腾森橡胶轮胎(威海)有限公司$$$$                         腾森橡胶轮胎(威海)有限公司成立于2006年，总投资5.5亿元，注册资本1300万美元，厂区占地面积7.73万平米，拥有职工700余人，产品主要分为卡/汽车丁基内胎和摩托车、电动车内外胎两大类。   自2007年正式投产以来，秉承“诚信至上，合作共赢”的理念，腾森走过了一条高速发展的道路，现旗下拥有“腾森”、“奥利森”和“朗森”等品牌，生产的---丁基内胎和摩托车、电动车轮胎产品，涉及工程车、重型卡车、轻型卡车、摩托车、电动车等多种车型百余种型号，为众多国内外---企业提---品配套，并向二十多个国家和地区客户提供全面、优质的服务。得益于腾森高要求的品质标准，企业先后通过了ts16949、iso9001、iso14001等质量、环境体系认证以及ccc、cqc、美国dot、印尼sni、印度bis、欧洲emark、巴西inmetro等国内外各类产品认证，并先后荣获国家高新技术企业、山东省创新驱动发展能力百强企业、山东省诚信企业、山东省文明诚信百家台资企业等诸多荣誉，拥有山东省省级企业技术开发中心、山东省---商标等研发平台及称号，获得了社会各界的广泛赞誉和认同。 今天的腾森正在向着更宽广的蓝天翱翔，我们立志在今后五年成为世界上摩托车和电动车轮胎的---制造商之一，成为轮胎行业的标杆型企业，为“中国制造”贡献自己的力量！腾森必将拥有更加辉煌灿烂的明天！$$$$王女士$$$$0631-3639580$$$$18806300269$$$$山东 威海$$$$中国山东省威海经济技术开发区腾森路1号