海南南方正宇新能源科技有限公司$$$$     海南南方正宇新能源科技有限公司成立于二0一三年四月，注册资本五百万元，公司是以热能科技产品为核心产品的节能环保型企业，公司位于长年阳光明媚的海南，拥有着得天独厚的发展资源。公司秉承：“为社会创造效益、为用户创造价值、为员工创造机会”的企业文化和“以诚为本，以信兴业”的执业理念，业务团队和技术力量不断壮大，内部管理制度和业务操作规程日瑧完善。目前，公司配置有机电---及助理---、建筑---及助理---、建筑---及助理---、电力---、土木---、定额与预算助理---、工程管理助理---和工程项目经理，严格按国家规范施工、工艺过硬的系统施工服务队伍。公司作为海南省太阳能应用行业协会执行会长单位，一直以发展和提高节能环保为己任。用专业、真诚的态度运作项目是我们的原则。在社会各界的大力支持下，公司先后在全省范围内承接了多种类型太阳能热水应用项目，住宅小区、学校、医院、酒店等大型模块化集中太阳能热利用，别墅、高层等分户太阳能热水利用，农村规模安置区等的单机工程，在海南太阳能热水应用领域取得了辉煌的业绩，创建了一大批名优工程，得到了社会各界的一致好评。海南南方正宇新能源科技有限公司誓与社会各界有识之士携手共建美好绿色家园！$$$$汪先生$$$$0898-66126612$$$$18808985520$$$$海南 海口$$$$海口市美兰区碧海大道9号金茂滨江温泉花园1-3号