山东盛尔顿信息技术有限公司$$$$山东盛尔顿信息技术有限公司位于风景秀丽的泉城济南市高新技术产业开发区，交通便利，通讯快捷。总占地面积6000平方米，生产车间1200平方米；公司集研发、生产、销售为一体，并为各类型电子公司提供技术支持、研发、生产服务的综合性技术公司。依托先进技术，专业研制、生产智慧安全用电监控系统、气体分析仪、气体报警器、仪表的专业营运商；致力于气体探测报警控制仪器、仪表的发展和完善。 燃气检测气体探测技术公司顺利通过iso9001：2000质量体系认证；稳定、可靠的工业型系列产品是用户安全有力的保障。美观、实用的家用型系列产品，成为千家万户生命财产的守护神。公司主营：智慧安全用电监控系统、气体分析仪、气体报警器、智慧用电安全云管理系统、电气安全监控云管理系统、电气火灾云监控系统、消防设备电源云监控系统、漏电火灾报警系统、电气火灾报警系统、智慧用电安全监控管理、医院智慧用电安全监控系统、智慧式用电安全---监管服务系统、学校智慧用电安全监控系统、轨道交通智慧用电安全监控系统、智慧消防安全服务云平台、消防电源漏电安全监控系统、智慧消防系统、智慧用电安全动态监控、智慧用电系统、智慧式用电安全---监管服务系统、漏电火灾监控报警系统、电气火灾报警系统、电气火灾远程监控系统、智慧安全用电平台解决方案、智慧安全用电平台24小时服务、电气火灾监控系统、智慧能源管理系统、天然气报警器、氨气气体报警器、---报警器、---报警器、氢气报警器、氨气报警器、氧气报警器、一氧化碳报警器、石油气报警器、---报警器、液化气报警器公司秉承“以用户为核心，以技术求发展”的经营宗旨，凭借完善的服务网络，为市场用户提供公司的品牌产品，通过实用考验，获得客户的诚挚认可！ ——性能优异，稳定的产品是征服市场的选择。 山东盛尔顿信息技术有限公司联系人：安女士手机：18805313334 电话：0531-88803485 邮箱：18805313334@163.com 网址：http://www.shengerdun.com  地址：济南市历下区奥体西路1222号$$$$安女士$$$$18805313334$$$$18805313334$$$$山东 济南$$$$济南市历城区荷花路街道刘姑店