牛力机械（上海）有限公司$$$$牛力机械(上海)有限公司是牛力机械制造有限公司（始于1999年）在上海设立的直营子公司，简称上海牛力机械。为满足上海及华东地区客户对各类物流仓储设备的需求，牛力机械(上海)有限公司2010年10月落户浦东，并在上海浦东新区航头镇航帆路58-60号建立大型成品仓库和配件仓库，占地面积2000平方米，货值二千多万元，是华东地区---实力的物流仓储设备厂家服务商。　　上海牛力机械的优势：　　优势一、生产厂家直营更省钱。牛力机械(上海)有限公司母公司建于1999年，截止2016年公司年销量超过7亿元---，公司拥有两个大型工厂，公司产品除国内销售外，已经销往全球200余个国家，并在加拿大、欧洲、中东等地区设立直营子公司，真正的生产厂家直营，让您以---的价格买到---的物流仓储设备；　　优势二、产品质量好，支持个性化定制。1999年进入物流搬运装卸设备行业，经过近20年的发展，公司拥有独立的产品研发部门，并两个大型工厂，可为用户提供非标定---务。除此之外，公司拥有多台德国进口检测设备，每一台设备出厂前都经过严格检测可有效保证产品品质；　　优势三、产品品类齐全，真正实现一站式采购。上海牛力机械拥有2000平方米成品仓库，货值二千多万元，拥有各种型号的液压升降平台、液压登车桥、汽车尾板、电动仓储车、平衡重式叉车、手动液压车、仓储货架、清洁设备、工业脚轮等物流搬运装卸设备，设备种类多、型号全，真正实现一站式采购，让您选购更轻松；　　优势四、优质的售后服务让您后顾无忧。为了满足广大客户对服务品质的需求，公司耗费巨资组建物流配送团队、设备安装团队、维修保养团队等，并拥有独立的配件仓库，可及时满足客户的各种服务需求，购买公司产品的客户均可享受到一年保修、终身维修保养服务，让您在设备维修、保养方面后顾无忧。　　作为华东地区行业---，上海牛力机械致力于发展成为国内---实力的物流搬运装卸设备服务商，年销量达两千多万元，上海牛力机械立足上海、辐射长三角，积极进取、厚积薄发，已经成为行业内一颗最耀眼的明星企业！　　公司口号　　生产厂家直营，我们更关注高品质的服务！　　上海牛力机械生产厂家直营，省钱又省心！　　公司文化　　我们的使命：为全球用户提供物超所值的设备和服务！　　我们的愿景：创建---服务缔造世界牛力　　我们的精神：勤勉力行，奋发图强的“牛”精神　　我们的核心价值观：以人为本、忠诚负责、和谐、感恩、---、超越　　我们的经营理念:诚信务实共求发展　　我们的营销宣传语：用牛力，省钱又省力！$$$$张先生$$$$4009001989$$$$18801830316$$$$上海 上海市$$$$上海市浦东新区航头镇航帆路58号