山西堃成科技有限公司$$$$山西堃成科技有限公司是一家集研发、制造、营销、服务为一体的高新技术企业。公司以节能为核心，立足于给排水、暖通行业，产品覆盖领域广泛。公司以诚信度高、产品质量过硬，在业界初露头角，并获得一席之地。公司产品涉及电力企业、市政工程、房地产、工业等多个领域，产品以工艺简洁品质优良的特点，获得顾客一致好评。公司的软硬件设施均在业界处于***地位。公司设备设施先进，拥有新型超高层接力供暖、供水设备、换热机组、换热站、直连供暖机组、稳压供水、新型无负压供水、换热器、水泵、水箱、自动化控制柜等设备，为公司生产效率与生产灵活度提供保证。公司的人才队伍卓越，由经营行业多年的专家组建技术团队，不仅是企业创造力核心所在，企业自主创新能力提升的根本，更使企业在行业内获得尊重与声誉，为企业能力与地位增色不少。    公司本着“质量为本，诚信至上”的原则，建立了严格的质量标准检验体系，不仅顺利通过质量、环境和职业健康安全管理体系“三体系”认证，还获得了“中国工程建设推荐产品”、“中国质量服务诚信aaaaa企业”、“重合同守---企业”等殊荣，在产品质量与经营信度上，皆获得社会各界普遍认可。公司将“勤奋、严谨、协作、卓越”作为企业精神，规范企业管理，营造脚踏实地、认真严谨的工作氛围，促进工作人员在相互协作中创造卓越的产品。我们将凭着不懈的努力为您提供---的自动化解决方案与最完善的服务，将堃成建设成为---的工控企业。您的微笑是我们永恒的追求，愿堃成永远以技术与您携手共进，共创美好蓝图！$$$$吴启红$$$$0351-2731114$$$$18803412958$$$$山西 太原$$$$山西省太原市杏花岭区晋安东街