张家口深度空间装饰工程有限公司$$$$     张家口深度空间装饰工程有限公司是一家集专业设计、预算、精湛施工、环保材料、完善售后服务于一体的正规化装饰工程公司。公司本着“崇尚自由，追求完美”的设计理念，凭借超前的设计构思、合理的预算报价、精良的施工工艺，真诚的为每一位顾客量身定制全新、优雅、舒适的居家生活文化空间。专业的设计团队凭借多年的设计经验、独特的设计构思，归纳出八大设计风格：中式新古典风格、欧式古典风格、现代欧式风格、现代前卫风格、现代简约风格、时尚奢华风格、美式乡村风格、地中海风格；高雅点缀是我们的特点，朴实大方的设计是我们的根本。这么多种风格相信总有一款适合您。深度空间坚持以创百年企业为宗旨，坚持品牌化、专业化、规模化、产业化发展道路。公司主要经营范围。装修设计类主营业务为大型工程装修、写字楼装修、办公室装修、商场店面装修、餐饮酒店装修、医院装修、学校装修、ktv装修、厂房装修、别墅装修、绿化工程施工、土木工程施工、路政工程施工、---工程施工、建筑幕墙。承继“吾之龙潜，在于水辅”的服务理念，依托“一站式”服务策略，（产品服务+增值服务＝终身服务）不断为客户提供创新舒适化的服务系统，专业的营销链构筑了公司发展的雄厚基础，专业的品质与的服务为公司赢得了长期友好合作伙伴。公司地址河北省张家口市高新区华耐商场二楼深度空间装饰有限公司河北康泰尔集团（桥东区玉宝墩）$$$$郝经理$$$$0313-2056655$$$$18803233303$$$$河北 张家口$$$$河北省张家口市高新区华耐商场二楼深度空间装饰有限公司