满城县丽晨塑料模具制品厂$$$$满城县丽晨塑料模具制品厂位于经济高速发展的河北古城——保定，紧邻107国道，京珠高速，京广铁路，京石高铁，距北京136公里，天津157公里，石家庄145公里，地处经济金三角，得天独厚的地理位置为昌达的发展打下了优质的硬件基础，往全国发货极为方便快捷。满城县丽晨塑料模具制品厂遵循严谨的生产工艺，生产的产品质量稳定，已通过河北省质监局的鉴定。　　满城县丽晨塑料模具制品厂主要生产rpc盖板模具、塑料模盒、塑料模具、高铁护栏模具、遮板模具、电缆槽模具、高铁防护模具等，并可来样加工，20年来经过三次大的改造和设备更新，目前以形成了以国产电脑全自动注塑机为主，进口机型为辅的设备格局，并以10克—7000克的单件注塑范围，注塑单件12000件和使用原料10余吨的日生产能力。　　满城县丽晨塑料模具制品厂质量管理采用国内同行---产品的方法，严格，准确。营销始终坚持以用户为中心，以诚信为本，以产品为纽带。并以&quot;同等质量低价格，同等价格高质量&quot;的原则。除部分产品出口外，两大类产品塑料模具，塑料模盒，蓄电池外壳，各种护坡/边石塑料模具行销全国各省市自治区，并建立了稳定的营销网络。充分利用地域，资源优势，请进来，走出去，利用多年来为大集团公司的各种产品配套，进一步改进和研发。形成了具有自---的免维护密闭型蓄电池外壳和起动型蓄电池外壳两大系列，共十几种规格的蓄---帐篷电池外壳产品。　　自90年代以来开发摸索，并与内蒙古自治区三大路桥公司联动，完善了从边长10cm-—1000cm，路缘石塑料模盒，大边石塑料模盒，防滑塑料模盒，路肩石塑料模盒，路沿石塑料模盒，隔离带板塑料模盒，防护塑料模具等塑料模盒产品，空心六角塑料模盒等各种异型小型水泥构材塑料模具（简称模盒）。并为用户准确的设计了几十件用户所需产品。供应了中铁集团，天津，北京，河北，内蒙，东北三省几十路桥公司。完成高等级公路，小型水泥构件2500余公里的塑料模盒、各种护坡塑料模具，充分的发挥塑料模盒产品的可行性，可靠及经济的特点。随着全国高速铁路、公路的高速发展,本着为客户提供最秦皇岛装修优质的产品，---廉的价格，与北京塑料协会和上海塑料研究所建立了长久合作关系。　　满城县丽晨塑料模具制品厂秉着诚信为本，质量---的原则，期待新老客户咨询洽谈。您的一个电话将换来不一样的产品与服务！$$$$刘经理$$$$0312-3179033$$$$18803128234$$$$河北 保定$$$$保定市北二环张庄工业区