咸宁市明瑞塑料包装有限公司$$$$     咸宁市明瑞塑料包装有限责任公司始建于2006年，是一家集设计、开发、生产和营销为一体的现代化包装企业，公司座落在8+1武汉城市圈凤凰工业园内，占地50余亩，厂房面积30000㎡，固定资产1000万元，区位优越，交通便捷，京广铁路、107国道和京港澳高速南出口连接线与公司仅500米。公司拥有多台先进的国内生产设备、印刷设备、瓦楞纸板自动生产线和全自动泡沫生产线，主要生产纸盒、纸箱、包装箱、食品包装箱、等各种不同的盒类产品，各种厚度、密度泡沫（eps）板材、模具成型泡沫（eps）、免模泡沫（eps），产品用于建筑隔音、隔热、保温、铸造业、装饰、彩钢夹心板、酒类及其它包装。在公司全体员工的共同努力下，严把产品质量关、不断创新技术、完善管理，在广大客户中赢得很高声誉。我公司业务日益扩大，自主开发了上百款纸箱、泡沫包装箱，产品被广泛应用于各个行业。目前公司与湖北劲牌酒业有限公司、湖北人福药业有限公司、厚福医l疗设备有限公司、咸宁市汇美达工贸有限公司、博洛尼家居用品湖北有限公司、欧克玛（湖北）有限公司、咸宁好吃佬食品有限公司、咸宁市洪盛模具科技有限公司等多家---企业合作，我公司产品也随着这些与之配套公司产品飘洋过海走向世界。“不求规模、只求专业”是我们的目标，“十年专注成就专业”，我公司专注于包装事业的发展，立志成为专业的、---的包装生产企业，为广大新老客户提供良好的产品和服务。本着“诚实为人、诚信为本”的原则，广交朋友、开拓业务，公司一直感谢曾经为我公司发展提供过支持和帮助的客户，正因为大家的帮助、支持才有公司的今天，让我们携起手来去开创更好的明天。$$$$葛经理$$$$0715-8321811$$$$18807246900$$$$湖北 咸宁$$$$咸宁市凤凰工业园北辰塑料厂内