广州帕克西软件开发有限公司$$$$广州帕克西软件开发有限公司成立于2014年11月，是一家专注于用户形体数据采集、管理与服务的高新技术企业。形体数据即脸型和体型数据，公司现已构建形体智能技术集群22项，涵盖vr/ar解决方案、互动---解决方案、人脸识别与数据测量、虚拟试穿试戴解决方案、肢体---与数据测量5大领域。所有技术已开放应用，进一步搭建用户形体数据中心，衍生产业和个人消费形体服务。形体数据采集/管理/应用：提供高精度人体数据测量、肢体动作识别与---等技术服务。虚拟试穿试戴应用：提供眼镜、发型、珠宝、美妆、服装等产品的3d---试穿试戴应用，提升消费者购物体验。3d虚拟仿真应用开发：提供3d建模、3d动画制作、3d仿真程序开发等解决方案。ar/vr定制开发：根据客户需求进行虚拟现实/增强现实项目内容开发与实现，增强用户沉浸感和体验感。互动---开发：依托现有的手势识别、动作识别、语音识别、脑电波识别等技术为现场活动提供互动游戏。公司依托自主研发的形体数据测量技术，以解决网络购物试穿试戴为切入点，提供完整的vr/ar试穿试戴方案，为眼镜/发型/美妆/珠宝首饰/服装等行业产品的营销及个性化定制等服务提供强有力的技术支持。此核心技术进入商业应用衍生产品有小镜秀秀眼镜试戴系统、满天星系列行业---科技设备以及魔发镜智能ar发型试戴系统。公司技术已在全球范围内拥有7项软件著作权、16项发明专利、13项外观专利、1项商业模式专利、4个商标。获得行业创新大奖、科学技术成果等认证。公司与奥迪、雪佛兰、帕莎、李维斯等数十家名企形成合作伙伴关系，形体智能助力行业转型升级。未来，公司秉承坚韧不拔，开拓创新企业精神，致力于构建---的用户形体数据中心，构造以形体数据为基础的产业生态圈，为人们提供更便捷更智能的生活服务，通过形体智能，让您遇见更完美的自己！公司现接受定制开发，如果您有这类技术或产品的需要，可以与我们联系，我们将竭诚为您服务！联系电话：020-82520103/18922408289（欧先生）公司地址：广东省广州市天河区黄村路51号粤安工业园b栋5楼$$$$谭小姐$$$$020-82520103$$$$18802084254$$$$广东 广州$$$$广东省广州市天河区黄村路51号粤安工业园b栋5层