常州双欧板业有限公司$$$$           常州双欧板业有限公司建于1992年，靠近上海港。是中国最早从铝锭、熔炼、铸轧、冷轧、辊涂、喷涂、复合、钣金全套生产工艺，产品有铝塑板、铝蜂窝板、铝单板等各种铝板装饰类建材产品的大型生产出口企业。公司占地8万㎡，产品70%出口到欧美、中东、俄罗斯及东南亚地区，30%用到国内---工程。产品广泛应用于建筑金属幕墙、外墙装饰、瓦楞板、金属屋顶、金属吊顶、室内装饰、机船车辆装饰、广告展板、家具饰面、厢体隔板、体育馆、会展中心、高铁站、机场等大型现代化公共场所。具有美观大方、保温节能、重量轻、耐侯性好、易加工、耐冲击、防火性能好、易保养、颜色多等特点，是目前现代化装饰的必选材料。“诚信为企业生命、质量为企业灵魂”。本公司是高新技术企业、中国建筑装饰协会会员、中国有色金属工业协会会员、中国铝塑协会理事单位，国家建筑外墙装饰材料防火安全性设计研究课题组成员，参与国家标准起草与制定。产品通过国际ce建材安全标准，通过sgs建材质量标准，通过德国din5510-2轨道车辆防火保护标准，和通过国际pony有毒成份---标准，通过2010年国家建材测试中心检验标准，通过美国国家英国---is09001:2000质量管理体系认证和is014001环境管理体系认证，获得“全国建筑节能推荐产品”、“江苏省高新技术产品”、“常州市高新技术产品”等多项荣誉称号。公司始终以优良品质，完善的服务，欢迎您光临和指导！$$$$董云$$$$0519-88491822$$$$18806128510$$$$江苏 南京$$$$江苏省常州市武进区横林镇横崔路8号