北京京瑞创鑫科技有限公司$$$$北京京瑞创鑫科技有限公司18801089030门类产品的销售、设计、安装、维修、保养。经过多年的实践和发展，拥有一支专业、精通电子电控线路技术、设计安装、急修保养的技术队伍，技术雄厚，专业快速、安全优质地为广大新老客户提供设计安装、解决各种电子电控线路疑难故障和保养的服务，深受广大客户的好评。多年来，公司注重专业人才的引进与培养，并拥有一大批高素质的工程---，使公司产品科技含量高更新换代快，市场广阔。公司本着信任质量服务---的宗旨，热情为广大新老客户提供服务。经营项目：一、电动门、不锈钢系列：（１）旋转门、感应门、自动门、平滑门、---门、玻璃门等。（２）围栏、旗杆二、车库门系列：（１）翻板车库门、工业提升门、彩钢推拉、折叠门、平开门等。三、伸缩门系列：（１）不锈钢伸缩门＜有轨型、无轨型＞（２）豪华合金铝伸缩门＜有轨型、无轨型＞四、卷帘产品：（１）镀锌钢板卷帘、铝合金卷帘、不锈钢吊管卷帘、不锈钢花片卷帘、不锈钢全封、闭卷帘、彩钢板卷帘（２）欧式保温卷帘门（３）澳式消音卷帘门（４）水晶卷帘门（5）抗风卷帘门五、防火系列：（１）复合型钢制防火卷帘门（２）双层无机布基防火卷帘门（３）钢制防火窗六、铁艺系列：1、艺术大门2、庭院门3、围栏4、平移门七、批发：旋转门机、平移门机、平开门机、车库门机、感应器及遥控器等．八、专业维修各种卷帘门、车库门、伸缩门、手动改自动等；九、工业门安装、工业门维修、特大型门安装及维修等；十、道闸安装、道闸维修、电动改感应、岗楼安装等。十一、软门帘、透明帘、帆布棉门帘、皮革棉门帘、牛津布棉门帘北京京瑞创鑫科技有限公司以诚为本以精求存树立以客为尊的现代经营理念。保证让大家用的放心。我公司的产品价格低廉质量保证信誉---。客户对我们产品的评价及服务的需求是推动公司生存与发展的原动力，我公司会始终以真诚优质的服务态度为客户提供的帮助！真诚欢迎您的来电。合作的开始便是优质服务的开始！$$$$王健$$$$18801089030$$$$18801089030$$$$北京 北京市$$$$北京市门头沟区雁翅镇高芹路1号院YC-0094