广州市粤发交通设施有限公司$$$$广州粤发交通设施工程有限公司，专业热熔标线施工队，备有：施工工程车10辆、热熔釜5台、划线机7台【供高速公路或一级公路使用】水线车2辆，施工设备及人员队伍的专业性，珠三角地区---。施工队长、水线车司机、及车手均具有6年以上，10多条高速公路施工经验，多条市政道路，多个停车场，多个单位。尤其对标线逆反系数和厚度的把握，在行业内独树一帜，并能严格按照甲方意图和图纸要求进行施工。突击力、战斗力，协作能力多次受到业主及监理单位的好评！广州粤发交通设施工程有限公司的划线分为道路划线、公路划线、高速公路划线、城市停车场划线、交通标线、地下停车场划线、停车位划线、小区划线、马路划线、微型车位划线、标准车位划线、地面导向箭头样式、热熔划线、冷漆划线等。划线分类：一，热熔划线1.反光热熔标线:采用玻璃微珠底漆，油漆,涂料,公路漆,公路标线涂料,标志工程漆,地坪油漆,石油树脂热熔涂料。2.把涂料放在热熔机内加热，融化后的温度控制在摄氏180度至220度之间，并充分搅拌10分钟左右后进行涂敷。3.标记位置并测量，按设计图标明的位置和图形，然后在标记的图中涂敷涂料底漆4.底漆干后方可进行热熔涂料，在涂标线的同时撒布玻璃反光珠，增加夜间识别性。二，冷涂划线，采用特种道路专用冷涂料，人工喷涂、厚度均匀、色泽清晰。包括停车位、禁停黄线区、通道线、导流带、导向箭头等。产品说明：漆膜厚度:1-3mm;不粘胎，干燥时间:热熔不超10分钟，保用5-8年不脱落.冷漆表面干燥时间需3-4小时左右外观:涂层清白鲜明,耐日晒温差,不变色,夜间反光度强。道路交通标线是由路面标线、箭头、文字、立面标记和路边线轮廓标等构成的安全设施，作用是管制和引导交通停车场划线类：1）车位线:停车车位由宽0.15米的白色专用标线漆，标准车位为5.2mx2.5m,根据实际情况在不影响停车的前提下适当调节车位的尺寸。2）车位号:每个车位均喷有车位号，避免停错车位，也便于司机找车。3）地面导向箭头:车场中的地面导向箭头将采用白色次冷喷道路标线涂料（也可热熔），总长3米，为低于40km设计时速标准$$$$张文夫$$$$18819346887$$$$18819346887$$$$广东 广州$$$$广州市白云区永平街永泰集英街