北京卓立汉光仪器有限公司$$$$               北京卓立汉光仪器有限公司是一家集光学、精密机械、电子、计算机技术于一体的高新技术企业。卓立汉光自1999年起，通过数年的不断努力，成长为国内光电仪器厂商之一。目前公司的电控位移台、手动位移台、光学调整架等产品已经形成产品系列化,规格多元化，国内多家科研单位、激光加工设备厂商、光纤设备厂商在使用我们的产品。2000年推出我司量产型三光栅光谱仪后，不断推出了多套荧光、拉曼、光电探测器光谱响应、太阳能电池检测等光谱测量系统，广泛应用在众多高校和科研院所的研究与试验,为国家科技创新贡献了一份力量，产品凭借优良的品质远销欧美、东南亚等海外市场。 2005年10月在同行业中先通过iso9001质量管理体系sgs国际认证。2010年取得国家高新技术企业认定,2016年卓立汉光技术中心顺利通过市级技术中心评审。  卓立汉光主要生产经营：荧光/拉曼光谱系统、各类光谱测量系统、太阳能电池检测仪器、光栅光谱仪、各类型光源及探测器、电控精密位移台、手动精密位移台、光学调整架、光学平台、光学元件等系列产品。   研发创新是企业可持续发展的发动机，是企业技术进步和技术创新的根本。卓立汉光在深入分析和准确把握市场的基础上，注重创新，不断研究开发出有市场前景、有竞争力的新产品、新技术，充分利用世界先进技术成果进行综合集成和应用开发，形成有自主知识产权的主导产品和核心技术。近年来共计获得专利42项，其中36项实用新型，4项发明专利，2项软著专利，还有7项发明专利正在审核中。  快速反应是企业应对多变市场的积极回应，改革三十多年来我们国家发生了翻天覆地的变化，只有紧跟国家发展的步伐，适应市场发展的需要才能促进公司的快速发展。公司的科研工作，紧紧跟随国家的发展步伐，顺应“产、学、研”相结合的合作模式，在北京市科委申报审批、获奖项目共计9个，通州区科委申报项目审批、获奖项目约6个。   我们诚心聆听用户的需求与---，作为不断改进的动力。   我们坚持从设计、零件选型、制造、装配、检验、包装、运输、直到售后服务做好质量保证，就是要让您 “付有所值”，以合理的价位得到优质的产品，这是我们对您选择卓立汉光真诚的回报。   卓立汉光始终以满足用户需求为宗旨，分别于上海、深圳、成都、西安设立分公司，为用户提供及时周到的销售与技术服务。“研发创新、快速反应、优质服务” 是我们的经营理念， 公---期重视优质---、短时间为客户开发产品及提供技术支持的工作。卓立汉光真诚地希望与国内外同仁携手合作，为推动我国光电产业迅猛发展做出贡献。$$$$贺经理$$$$010-56370168$$$$18810742683$$$$北京 北京市$$$$北京市通州区环科中路16号联东U谷中试区68号B座