成都市金牛区牧原电子经营部$$$$               深圳市牧原智能电子有限公司专业致力于安检门、ei克斯光机、安检机、食品金属探测仪、手机探测门、身份认证识别、---、液体/爆咋物探测仪、车底检查等安检设备的研发和销售。荣获“中国智慧城市建设推荐品牌”、“深圳安防行业理事单位”。与多家国内外行业机构交流合作，汇集行业新技术，经过多年的积累和沉淀，具有雄厚的技术实力；牧原推出的安检门、ei克斯光安检机、安检仪、危险品探测仪、手持金属探侧器等系列产品已广泛应用于全国---单位、大型赛事活动、车站、机场、学校---、保密单位、制造工厂、博物馆等场所。从产品的研发设计、生产制造到销售及售后服务全过程，已建立一套严格的质量管理体系,获得iso9001质量体系认证，iso14001环境体系认证，gb/t28001-18001体系认证。产品通过公荌部检测并取得检验报告，欧盟ce认证和美国fcc认证，产品符合《gb15210-2003通过式金属探测门通用技术规范》，获得全系列产品的《x射线产品的生产---》。牧原秉承优质低价、公平合作、多方共赢的原则，为客户提供优质、---的安检设备应用解决方案和技术支持，从而成为客户真正有价值并值得信赖的合作伙伴。为了更好的服务当地客户，特在四川、河南、陕西、甘肃、山西、山东、江苏、安徽、湖北、广西、云南、贵州、辽宁等二十多个地区设有直营办事处或经销商服务点，配备---人员，产品质量实行全国联保。一般故障在当地就可以解决，节约了产品往返深圳的时间、避免了因售后服务问题给客户带来的不变。$$$$高松$$$$028-61813772$$$$18818529755$$$$广东 深圳$$$$成都市一环路西三段169号