广州振越钢制办公设备有限公司$$$$               广州振越钢制成立于2007年，振粤品牌，是一家集研发、研发设计、生产、销售、服务、施工为一体的现代化科技型金属制品企业。     标新立异，不拘一格。振越有专业的产品研发中心、品牌运营中心、品质检测中心以及生产制造中心、公司现代化工业厂房面积共三万多平方米，先后引进了国际先进的激光加工中心，数控开平机，进口数控冲床，数控折弯机，数条下冲折全自动成型一体生产线，智能全自动---机器人生产线，智能全自动喷涂生产流水线；为安全---制造高品质高---产品，提供了可靠保障，作为档案库房整体解决方案的---者，我们致力于提供智能、安全、---、环保的档案库房产品。主营产品有智能密集架、手动密集架、档案柜、档案架等其它配套产品，并获得国家多项发明专利和软件著作权；获得---直属---办公家具定点供应商、中央---办公家具定点供应商、---警采中心---柜定点供应商。     ---资金6000万元，谦诚之心，精益求精。振越集团销售服务网络，遍布全国31个省市自治区，辐射东南亚各国，市场占有率国内***位置；先后通过了iso质量体系认证、环境管理体系认证、职业健康安全管理体系认证、知识产权管理体系认证、国家3c认证、环境标志产品认证、环保产品认证、cqta品质验证、五星商品售后服务管理体系认证，连续7年广东省守合同重---企业、商务部aa------企业、投标实力50强企业、中国图书馆学会团体会员单位、中国家具协会会员单位、广东省档案学会会员单位、广东省家具协会会员、“---采购---产品”中国绿色环保产品。“中国---品牌”“全国科技创新品牌”“质理---企业aaa---”全国质量检验稳定合格产品---、全国质量诚信示范企业---、全国家具行业质量***品牌---、全国家具行业质量领军企业---等，连续8年---纳税企业，t/cpqsf002-2019(金属办公家具环保等级评价技术要求团体标准起草单位，智能密集架产品被认定为广东省高新技术产品，2018年发明rfid智能盘点密集架专利产品。     振越钢制集团员工三百余人，作为高新技术创新企业，振越集团建立了高标准现代化企业管理制度，实现了技术质量和服务的科学管理，不仅仅局限于单纯追求任何单一的设计，材料或工艺，而是从产品设计、原材料采购到生产过程等各个环节，严控质量关，实行自检、互检、终检、责任到岗、指标到人的管理制度，做到每批产品，每个零部件有检查、有记录、可追溯，合格率百分之百的品质钢艺。。     振越钢制不忘初心，方得始终。多年来，振越人以精湛工艺、创新技术、---品质、---服务的良好商誉；树立民族品牌形象，以实力赢得客户的信赖。     振越办公，卓越品质。未来，振越人继以信誉为基础，精益求精为辅的经营理念融进钢铁艺术，做中国乃至世界的精品钢艺。$$$$金先生$$$$020-86201778$$$$18819166170$$$$广东 广州$$$$广州市白云区江高镇江村古楼工业区3号