杭州致梦科技有限公司$$$$          在移动信息化时代，移动商务正成为一种趋势，越来越多的企业有了移动商务的需求。作为中小企业信息化建设的---者，任我行公司推出管家婆物联通系列产品，为企业提供完善的移动终端解决方案，管家婆物联通，完美解决管家婆用户在移动终端的困惑。          杭州致梦科技有限公司是一家由成都任我行软件股份有限公司及杭州美迪信息技术有限公司合资成立的高新技术型企业。一心致力于移动终端的管理软件开发，为各企业提供---解决方案的软件服务公司。公司主营产品：“管家婆物联通”、“管家婆果易”、“管家婆微信通“、“物联通pda”等产品，经销商遍布全国。          “管家婆物联通”：无缝对接管家婆软件，为企业提供了一套完善的终端管理方案，以管家婆软件为后台，在手机或ipad等移动终端上实现业务开单、业务审批、信息查询、数据分析、定位签到、拍照、即时消息等功能。          “管家婆果易”：针对服装行业在移动终端上的移动应用，与管家婆服装系列软件进行无缝对接，为服装行业提供了前端到后台的完整解决方案。实现快速录单、基本信息查询、准确数据分析等功能。          “物联通pda”：基于管家婆软件为后台，采用专业工业化手持pda设备的移动式处理业务，达到---企业管理。完美实现业务的快速开单、快捷准确的盘点盘库、提高验货的准确度、掌握外出业务员的方位等功能。     $$$$邱晓莉$$$$0571-87396341$$$$18814880645$$$$浙江 杭州$$$$杭州市西湖区绿城西溪世纪中心2号楼246号