英德市望埠镇志宝园艺奇石场$$$$               我们拥有具备了雄厚的技术人才，是集石头开采，加工，选石，安装，刻字，运输、销售、设计、施工等为一体，主要---大型景观石、大型园林石、大型黄蜡石、大型刻字石、大型招牌石、大型太湖石、假山石、英石、驳岸石、雨花石、千层石、黄蜡石、鹅卵石、青石、台面石等园林景观石。并承接以景观石为主题的各类绿化园林工程、园林景观设计、鱼池假山、流溪与人工湖驳岸石景观、市政工程及村委，厂房，公园等单位的园林景观石安装、奇石刻字，景观置石方案。我们可以---为您定制安装方案，节省工程开支！     十多年来我们专注园林景观产业链的资源整合，在石源、加工、物流、技术各环节下功夫，形成专业团队。随着园林景石产品的销售网络不断扩展，我们在园林景观、假山这一领域也得到了突飞猛进的发展，特别擅长对花园小区、阳台花园、屋顶花园、天台花园、空中花园、别墅私家花园庭院(中式庭院、日式庭院、西式庭院)、鱼池假山、塑石塑树、道路、工厂、企业单位等园林景观的设计与施工，并建立了一套完善的售后服务体系，更高层次上免除了广大业主的后顾之忧。     我们老板一直以来，把营造品位高尚、优雅的生活环境把自然山水的美带回家为目标，以“质量---、良好信誉、服务取胜”的服务宗旨，积极发挥专业优势。对于恒大园林的每个产品、每个项目，设计团队和施工人员都会细心聆听客户的需求，在尊重设计的基础上，让园林景观更加人性化、更加舒适、更加自然。凭借专业化、精细化、人性化的态度，传景园林为您打造出了一个又一个品位高雅、自然美丽的绿色美景家园。     给我方寸之地还你自然芬馨     欢迎各界人士来电咨询洽谈或亲临恒大园林景石场参观与选购！同时真诚希望能与贵公司、广大业主在互惠互利的原则下进---期友好的合作！愿各位生意人士、广大业主生意蒸蒸日上、---、家庭幸福！     $$$$李伯志$$$$18814419360$$$$18814419360$$$$广东 广州$$$$英德市望埠镇望河居委会潘屋门楼