上海欣软信息科技有限公司$$$$                               上海欣软信息科技有限公司是一家专业从事研发销售科研仪器设备的公司，并服务于神经科学、生理学、细胞生物学、分子生物学等生命科学科研领域。自公司成立以来，凭借先进的软硬件配置及丰富的安装经验，为相关领域的研究人员提供国际上实验成套仪器，满足各类研究的应用需求。 公司秉承为客户提供优质、可靠的产品的理念，每件产品都经过---人员的调试、检测，在一切产品性能符合标准后才发送到客户的手中。在不断开发新产品的同时，公司还拥有着经过国外专业培训的有较好专业背景并熟悉市场的销售人员及技术---，可根据不同客户的需求，提供各类相关仪器的技术咨询、设计、改装和升级，提供解决方案等技术服务，建立了十分完善的客户服务体系，保障完善的售前售后服务。 我们的用户遍布全国，其中主营产品已在业界具有相当的市场占有率，并享有良好的---度, 正成为中国生命科学领域研究者的贴心助手，我们的目标——“科技促进人类进步！”。公司理念：闭环原则：凡事要善始善终，都必须有循环原则，而且要螺旋上升。 比较分析原则：纵向与自己的过去比，横向与同行业比，没有比较就没有发展。不断优化的原则：根据木桶理论，找出薄弱项，并及时---，提高全系统水平。主营产品学习记忆行为研究：morris水迷宫、八臂迷宫、巴恩斯迷宫，y迷宫，t迷宫，穿梭实验、避暗实验焦虑抑郁行为研究：高架十字迷宫、zero迷宫、零迷宫、---游泳，悬尾实验，场景恐惧实验，条件性恐惧实验，---反射实验，爬梯实验药物---行为研究：条件性位置偏爱，cpp实验，自身给药系统神经精神行为研究：洞板实验，自发活动，旷场实验，联合开场实验运动疲劳行为研究：动物实验跑台（段氏制造），转轮疲劳仪，转棒疲劳仪，福尔马林疼痛实验研究系统药理实验：stoelting脑立体定位仪，科技型脑立体定位仪（国产研发），生物信号采集系统，足趾容积测量仪等$$$$张航$$$$021-67678076$$$$18818206295$$$$上海 上海市$$$$上海市古楼路1198弄329号