旺胜物流$$$$东莞物流公司东莞到全国各地的物流货运托运运输；---广东到全国各地的回程车返程车回头车大货车平板车高栏车厢式车调派总部；东莞文邦物流有限公司是经东莞市交通运输管理局审批的特许经营公路的专线物流公司,公司自成立以来始终坚持规范化管理，人性化服务的宗旨，以诚信、务实、稳健的经营作风，时刻履行自己的承诺，从而为扩大发展企业规模奠定了坚实的基础，通过我们不断努力已建立起完整的管理机构和服务体系，并以“优质、安全、---”的服务使公司迅速被社会各界广泛认可，历经十几年风雨，现已奋斗发展成为一家拥有数辆10t、8t、5t、12m、10m、9.6m、7.2m大型运输车和市内小型提货车的现代物流企业。专业6.8米，9.6米，13米，17.5米大货车出租。专业为客户、厂家提供包车、整车运输、专车托运、零担配货等业务。公司的经营理念：诚信所托、全力以赴、务实稳健、追求卓越。以安全快捷的运输求保障，以合理的运价求市场，以守信誉求发展。是您的---次信任，将是我们长期合作的开始。公司20几年运输经验。专注更专业，我们的服务口号是：用心服务、认真做事、诚信经营、信守若言，您的满意是我们不懈的追求。四大优势：　　从门到门——只需一个电话，一切帮您搞掂，身在家中坐，货在全国走　　速度快捷——每天准时发车，决不误点，随时随地与货车保持紧密联系　　专人负责——每单业务均由专人洽淡、反馈、一票到底　　结帐灵活——可货到付款批量货运可签《长期承运合同》是一家---物流运输公司$$$$李长碧$$$$0769-89761782$$$$18816818580$$$$广东 东莞$$$$广东省 东莞市 塘厦镇 石谭铺 环市东路486号