上海玉羿阀门制造有限公司$$$$上海玉羿阀门制造有限公司（原上海玉羿阀门厂）,是一家有几十年历史的大型阀门企业，是---主要和---的闸阀，截止阀，球阀，蝶阀，水力控制阀等通用阀门供应商之一。在石油，化工，冶金，电力，建筑，热力，供水等行业具有很高的---度和影响力。产品一直供不应求，---国内外市场。上海玉羿阀门制造有限公司是我国华东地区---的阀门研发和生产型企业，上海玉羿阀门制造有限公司是：中国阀协会员；中石化定点生产厂家；上海高新技术企业；中国石油天然气集团公司一级供应网络成员；中国工程建设推荐产品单位中国通用协会会员；玉羿阀门产品已广泛在克拉玛依油田长庆油田大庆油田胜利油田辽河油田---燕山石化扬子石化上海石化西气东输国家储备油库珠三角成品油管线等大批国家重点工程上。本公司产品远销于日本、美国、德国、英国、越南、中东国家等。在几十年的实践运营中，公司始终坚持以“积极进取、保证质理、信誉---、用户至上”的经营理念，以用户满意为最终目标。已形成了整套先进的生产、经营管理体系，培养了一批高素质，高水平，经验丰富的专业工程---。产品设计日臻完善，工艺水平不断提高，与国际先进水平同步行；公司采用cad计算机辅助系统，吸收并优化美国w-k-m、日本jsw公司技术，结合一整---代化的检测设备，严格执行《产品质量法》和（挪威）dnviso9001国标质量标准体系，开发的产品多次获得---和阀门行业质量---企业；国家特种设备制造许可（ts）和ce认证已通过审核。每一份荣誉都凝聚着玉羿人最真诚的奉献；每一束鲜花背后都有玉羿人最欣慰的笑容；面对未来；玉羿人坚信---企业的每一个明天都比今天更绚丽灿烂！玉羿将在发展中不断进取，不断壮大！我们将以玉羿的品牌、玉羿的质量、玉羿的价格、玉羿的服务、真诚的希望与您携手合作，共享、共赢、共创辉煌！公司拥有先进的加工中心、数控车床、等离子堆焊、超频真空热处理设备、车球专用数控等，并先后取得了iso9001国际管理体系认证、美国石油协会apl-6d认证、ce欧盟安全认证，iso14001环境体系认证及ohas18001职业健康安全认证及国家压力容器安全注册（az）认证。采用pro/e软件和先进的设备，设计、制造gb/jb、asme/api、jis、din、bs等标准的各类阀门。$$$$吕荣杰$$$$021-31130611$$$$18817775213$$$$上海 上海市$$$$上海市嘉定区