陕西坤煊科技有限公司$$$$          陕西坤煊科技有限公司是一家以it---产业为背景，引进世界---视频产品并参与前期设计到后期制作、集成与售后服务为一体的综合性系统集成公司。公司作为虚拟仿真行业的少数几个主营公司之一，汇聚了许多---的行业专才，积累了丰富的行业经验和项目管理经验，目前，公司先后承接了国内许多展馆、博物馆、科技馆等展馆的项目建设，同时，在教育、---、金融、电力、交通、---、石油、航空、城市规划等领域的多媒体设备应用显示中不断的自主研发充分利用国内外先进技术，为广大用户提供全面的解决方案和增值服务。     为了给广大用户提供更加全面的服务，总公司工厂设立在中国北京，研发生产多媒体显示应用领域内配套的系列产品，它主要有融合机、图形处理器，正背投硬幕、巨型电动幕；雷达设备、立体双层投影吊架、偏正镜片、立体眼镜等仿真技术产品。这些产品现广泛的运用于军事，城市规划，科技馆，旅游教学，能源开采，房地产，电力系统、立体影院等各个行业。     公司以“诚信、共赢”为经营理念，坚持“以人为本”的方针，凭借总公司与陕西坤煊科技有限公司的业务拓展战略，一直竭力为广大用户提供更优良的产品和更全面的服务，希望与客户共同进步，互惠互赢，共同为显示科技领域创造美好的明天。     $$$$袁芳$$$$029-81297878$$$$18810765430$$$$陕西 西安$$$$陕西省西安市经济技术开发区凤城七路珑印台14号楼2单元1702室