北京金元恒信建材有限公司$$$$金元防爆板主要是由增强纤维增强硅酸盐防火板表面加压镀锌钢材料经特殊工艺加工构成复合成防火---板主要被制成防爆门、防爆隔墙、防爆天花吊顶板、防爆排烟风管/空调管/电缆管、防爆电缆保护和钢结构防爆保护等多种系统。金元防爆板---板---墙：是一种特殊的建筑用板，防爆板，具有防爆性好，防火性好，轻质高强；系统具备完整性，河北防爆板，不会开裂，北京防爆板，维护重要电缆的安全性，系统具有绝热性，系统内部的升温很小，确保电缆仍在正常温度下工作。（以下为防爆板耐火实验耐火时间为4小时）钢片纤维水泥复合轻质---墙是由我公司金元牌钢片纤维水泥复合耐成的轻质---板，一般采用9.5厚的防爆板，中间采用100-180的c型龙骨或方管龙骨采用厚度一般在3-7mm的钢骨架，中间加上防火岩棉构成，轻质---墙一般重量不超过80kg，但是---压力大于2000kp，我公司有专业国家防爆检测中心检测报告，具有防火检测中心检测金元轻质---墙耐火时间为4小时，北京理工大学------出具的---实验报告，是我公司专利产品，产品在国内制药厂工业厂房中大量的使用，钢片纤维水泥复合轻质---墙由我公司专业提供二次设计与施工，保障了总包与甲方不会施工的麻烦，为甲方解决了后顾之忧。金元纤维水泥复合钢板防爆墙由钢龙骨和纤维水泥复合钢板及岩棉组成，金元纤维水泥复合钢板由上下两块冲孔0.5mm厚镀锌钢板强力挤压在8.5mm厚纤维水泥上构成的合成防火板材。夹在两层钢板中间的纤维水泥层具有吸收能量的作用。技术指标：重量小于等于25公斤抗弯强度大于等于185mpa弹性模量大于72gpa含水率小于等于10%燃烧性能为a1级金元纤维水泥复合钢板的规格为1200*2400*9.5.施工时可以根据实际需要进行切割。---墙分为非保温型和保温型两种，保温型为金属骨架的内外两侧均做纤维水泥复合钢板，并在骨架中间填充岩棉。保温型---墙耐火---可达4小时。---墙在选定生产厂家后，需要由生产厂家做二次设计，---墙的钢龙骨采用冷弯等边槽钢，冷弯等边槽钢的尺寸大小根据---压力值的要求和墙体高度经结构计算确定。北京金元恒信建材有限公司专业生产纤维水泥复合钢板防爆墙设计，施工---。我公司因为专业从事防爆，泄爆工程设计可出蓝图盖设计院章，并出计算书。如有需要，请与我公司联系$$$$杨诚$$$$010-56842035$$$$18810335188$$$$北京 北京市$$$$北京市房山区长阳镇西场工业区18号