北京博研智尚信息咨询有限公司$$$$北京博研智尚信息咨询有限公司成立于2005年，是一家专门从事行业信息咨询、企业竞争情报服务的专业性公司，公司自成立以来，长期致力于产业分析、市场调查研究、营销咨询、人力资源咨询、投---决策咨询、战略咨询、准上市企业咨询(细分市场研究)、兼并重组、vc和pe研究工作外包、企业文化咨询等业务领域，通过我们的---为国内外企业提供战略突破、营销提升和业绩增长的---解决方案。中国市场调研在线是公司旗下独立运营多年的一家专业性大型行业研究网站，是专门从事产业研究与市场调研的专业网站，也是提供国内外行业报告的---供应商之一。中国市场调研在线借助业内---专家、教授、---经济学家以及科研院所联合的力量，遴选经济信息，沟通经济视点，强强联合产生画龙点睛的效果。中国市场调研在线拥有硕博以及5年以上市场调研人员组成的经营团队，对于敏感---市场商机，客观分析市场形势，避免商业危机等具有独到的见解。中国市场调研在线依托国家---、国资委、---中心、---发展研究中心、国民经济景气监测中心、中国石化协会、中国食品协会、中国服装协会、中国电子元件协会等专业合作伙伴资源优势，为客户提供最准确、最及时、最权威、最专业的研究报告。中国市场调研在线基于产品细分市场数据库,立足于各类产品市场现状分析和发展预测,着眼于产业发展大背景的广度与现状调查研究的深度，秉承权威性、前瞻性和---性的服务宗旨，以提高我国市场调查的科学化水平为己任，加强对产品细分市场、产业及行业市场统计技术和调查方法的研究应用，围绕市场经济建设中企业遇到的难题和需求，进行系统地调查研究并提出可行性解决方案。$$$$刘洋$$$$010-62665210$$$$18811791343$$$$北京 北京市$$$$北京市海淀区永定路东街六号