保定宏敖模具制造有限公司$$$$保定宏敖模具制造有限公司（188/1212/8777）专业生产盖板塑料模具，沟盖板塑料模具，水泥盖板塑料模具，混凝土盖板模具，预制盖板模具，沟盖板预制件模具，声屏障模具，水泥路边石模具，混凝土路边石模具，防撞路边石模具，路边石预制块模具，预制路边石模具，水泥u型槽模具，混凝土u型槽模具模具，水利u型槽模具，u型槽塑料模具，u型槽钢模具，预制u型槽模具，u型槽模具，农田u型槽模具，塑料u型槽模具等各种塑料模具和钢模具，我厂位于经济高速发展的北京“南大门”——保定，紧邻107国道，京港澳高速，京广铁路，京石高铁，距北京136公里，天津157公里，石家庄145公里，地处经济金三角，得天独厚的地理位置为宏敖模具的发展打下了优质的硬件基础，往全国发货极为方便快捷。保定宏敖模具制造有限公司遵循严谨的生产工艺，生产的产品质量稳定，已通过河北省质监局的鉴定。保定宏敖模具制造有限公司坚持“以科技为动力、以质量为基石，追求卓越品质，持续不断改进，超越客户期望，打造宏敖品牌”的方针，致力于市政工程、路政工程、高铁路基、桥梁护栏、河道护坡、新型建材等领域的砼制品塑模。各种规格的路侧石塑料模具，路肩石塑料模具，路平石塑料模具，护坡六角塑料模具和拱形骨架护坡模具等产品在河南的叶信，阿沈，濮鹤，焦桐，连霍，商周，东北的哈大，延吉和武汉至广州的高速（公路）铁路工程，及新疆，江西的各大型水库使用后效果明显，获得一致好评。近年来，保定宏敖模具制造有限公司主打高铁路基、高铁桥梁防护栏塑模和各种钢丝网立柱模模具、u型槽模具、rpc盖板模具、隧道盖板模具、遮板模具、声屏障模具、路肩石模具、六角护坡塑料模具、边沟盖板模具、专用排水管件等塑料模具和钢模具等。离心机、加料机、平振台、光亮剂等配套机械。保定宏敖模具制造有限公司紧跟国家发展的大步伐，在互联网的发展下，我公司积极完善产品网络，同百度平台、阿里平台等多个网络合作，宏敖模具逐渐在互联网上发展起来，质量打造宏敖品牌，诚信赢得宏敖未来，携手宏敖模具，共创辉煌未来！$$$$高帅$$$$18812128777$$$$18812128777$$$$河北 保定$$$$保定模盒工业园