东莞市汝特模具钢材有限公司$$$$东莞市汝特模具钢材有限公司位于全球重要的制造业基地----东莞---安镇。模具钢材自成立以来,专业从事---及零售各种优质模具钢材。主要代理抚顺特钢，长城特钢，大连特钢，上海宝钢，浙江天工等---国内模具钢品牌，同时分销部分---进口品牌。产品包括：铜合金，耐热钢，高速钢，塑料钢、耐磨钢-錳板-耐候钢板-轴承钢-弹簧钢-不锈钢-耐热钢-钨钢-热作钢、冷作钢、高速钢等常用模具钢料，专业为冲压模、电机模、端子模、连接器、线切割、光学投影研磨、深抽模、精密高速冲裁模、数控cnc加工中心及其它相关行业提供高品质纯洁模具钢公司成立至今，一直秉持满足客户需求的经营理念，已从激烈的的市场竞争中脱颖而出，成为了珠江三角洲地区享有极高声誉的材料供应商之一，深受客户信赖。公司深知模具钢材料的质量及稳定性对模具制造商的重要性，因此公司所有产品均通过严格的进货标准及先进的品质监测机检验，如超声波探伤、拉力测试、光谱分析、硬度测试等等，使客户更加放心使用。本公司除提供各种模具用钢材外，并针对不同种类及用途的模具做个别程式设计的高品质热处理服务，另有粗铣和研磨的加工服务。力争为客户提供更好、更完善的售前与售后服务及技术咨询，协助客户解决在材料使用、技术革新上的各种困难，希望达成上下游关联企业共同发展的双赢。特约经销：日本日立、高周波、山阳特钢、大同、一胜百、德国葛利兹、奥地利百禄、美国芬可乐等进口---工模具钢。　　制造加工设备：拥有各种型号的锯床、大型铣床、大型磨床等机械加工设备六十余台。工件粗加工六面光公差内控达到±0.2mm，精加工公差内控达到±0.1mm，可承接1000*1000*3000mm的各类粗精加工业务。　　热处理设备：拥有德国ipsen公司设计制造的高温高压真空淬火炉两台，其中10bar真空淬火炉一台，加热室规格为：600*600*900mm，---承重800kg；12bar真空淬火炉一台，加热规格为：900*900*1200mm，---承重1500kg，特别适合需要高压力、快冷速的大型压铸模具。　　技术检验设备：拥有---的---人才，配备有全套精密金相检测显微仪器、硬度测试仪、超声波探伤仪等，配合工艺检验及---处理、失效分析等，制订各类钢材的公司内控技术标准，具有完善的质量监控体系$$$$陈宇楠$$$$076933867317$$$$18819516846$$$$广东 东莞$$$$东莞市虎门树田树安路