天津柏瑞特机电设备有限公司$$$$     天津柏瑞特机电设备有限公司(简称柏瑞特，brturn)成立于2010年，一直致力于工业智能安全搬运、流体设备及气动防爆产品销售，并提供系统解决方案。为客户提供智能输送系统，为人机交互智能装备制造业提供高品质的助力装备、机械产品及非标产品加工。          天津柏瑞特机电设备有限公司主要经营业务有工业流体输送技术、brturn智能搬运系统、brturn气动防爆产品系列。          工业流体输送技术包括：流体输送业务包括方案选型、非标系统的定制和系统集成等，主营产品有：     强酸碱环境——非金属气动隔膜泵：英格索兰气动隔膜泵、威尔顿气动隔膜泵；     多功能、多用途——离心泵：格兰富离心泵；     液体计量——计量泵：米顿罗计量泵、seko计量泵；     污水提升——潜水泵：河见潜水泵；     污泥输送——转子泵：罗博思达转子泵；     高压清洗——hyws系列液压高压水系统、brturn海上平台油管连续清洗装置该装置为天津柏瑞特公司自主研发，并且获得实用---。          brturn智能搬运系统包括：助力机械手、软索折臂吊、智能平衡吊。     brturn智能搬运系统采用模块化的kbk轻型导轨起重系统与气动葫芦、气动平衡吊的结合，实现物料精准、平稳和安全的搬运和机加工，kbk轨道采用铝合金及钢制可以应用于机械加工中心、模具制造厂、发动机生产线、制药厂、化工染料生产车间、化工厂、工厂仓库、喷涂车间、石油开采、炼化厂、汽车装配、造船修船、家电产品生产企业等；          brturn气动防爆产品包括：环链气动防爆葫芦、brturn气动防爆排/送风系统及brturn气动清洗系统。     brturn提供高品质安全可靠的英格索兰环链气动防爆葫芦，具有体积小、重量轻、维护简单、安全可靠。可根据客户具体要求提供定制产品。     brturn防爆排/送风系统具有重量轻，体积小，方便携带等特点，运行时不会产生静电，广泛应用于易燃易爆区域和密闭空间的通风；     brturn气动清洗系统是于直列式换热器列管结垢、结胶的专用清洗设备，节约了施工时间，降低了施工成本。          天津柏瑞特公司将技术与服务结合，始终坚持“以客户需求为导向，以价值创新为目标”，通过技术服务实现与每位合作伙伴共同进步。$$$$赵经理$$$$022-62031701$$$$18812763747$$$$天津 天津市$$$$天津市滨海新区塘沽新北路创新创业园商务中心21b北2002