深圳市益荣科技有限公司$$$$          深圳市益荣科技有限公司一直专注于研发环保油漆表面涂装技术，系深圳市漆之彩油漆颜料有限公司子公司之一。工厂位于东莞市洪梅镇，占地30亩，员工100余名，------5名，自动灌装线两条，主要生产汽车漆，特殊油漆，原子灰等。经过多年在油漆行业实践经验的积累，已发展形成一套成熟的产品质量控制体系，并获得iso9001质量管理认证。同时本公司产品获得《国家质量---合格红榜产品》、《工程建设推荐产品》、《绿色环保推广品牌》、《中国自主创新产品》、《质量-服务-诚信aaa企业》等称号，产品在国内外市场皆受好评。          我公司目前网络主营特种油漆如磨砂漆，皱纹漆，拉丝油漆，古铜油漆，仿电镀油漆，导电漆等，品牌为景驰。益荣化工坚持对产品品质生产的严谨要求，首先从源头抓起，以诚信，诚实为本。与世界---的化工企业拜耳，巴斯夫等建立了长期的原材料供应及技术合作关系，确保科研研发能力和产品质量保证。二是生产工序的严把关，公司设立了专门的质控部，应用部，时时监控和保证产品的质量以及应用性能。三是保证产品的适用性和后续服务，单独设立了技术服务部，做到研发、技术与施工相结合。对产品生产和使用的要求体现在产品的实用价值和内在价值以及社会价值上面，确保做到环保绿色理念，为用户创造价值。$$$$李玲$$$$18814470678$$$$18814470678$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区福永街道凤凰社区凤凰东区17号102