东莞市赣荣电子有限公司$$$$东莞市赣荣电子有限公司作为一家提供lcd液晶显示屏(段码屏)、背光源和lcm液晶显示模块(点阵屏)产品为一体的高新技术企业，主要致力于液晶显示屏及led背光源的定制、研发、生产、销售、售后等综合业务。早于1999年在深圳东莞市赣荣电子有限公司作为一家提供lcd液晶显示屏(段码屏)、背光源和lcm液晶显示模块(点阵屏)产品为一体的高新技术企业，主要致力于液晶显示屏及设立工厂。随着业务的发展及成本的考量，于2010年在江西省龙南县(到深圳3.5小时车程，每天上午有物流车配货到深圳)自建厂房68亩，同时在背光源、段码液晶屏需求量大的广东珠三角、浙江多地设立办事处以紧密配合客户需求。现拥有配套完善先进的lcd自动化生产线，自动贴膜机，自动点胶机，及一支多年从事段码液晶屏及背光源专业的技术团队，不断满足客户对各类lcd的显示要求（tn、htn、va、stn、fstn、cog、cob）。公司产品以定制为主,告诉我们您的显示要求,即可以设计图纸。公司通过iso9001：2008国际质量认证，产品符合rohs标准。 公司产品广泛应用于智能仪器仪表、智能家用电器、运动医疗设备、工业控制机功能电力仪表液晶屏，数显卡尺lcd段码屏、温湿度计液晶屏、流量计液晶器设备、金融设备、---设备、交通工具等领域。具体如跑步机液晶屏、数显多电流测量仪液晶屏、参数测试仪液晶显示屏、除湿机lcd液晶屏、空气净化器显示屏屏、、遥控器液晶屏、空调显示屏、咖啡机液晶模块、点钞机液晶模块、pos收银机显示屏、蓝牙音响lcd段码屏、电子钟断码屏、雾化器显示屏、电子血压计段式液晶屏、电子词典段式液晶屏、电子秤段码液晶屏、直发器液晶屏、美容仪显示屏、计时器段码屏lcd、计步器lcd段码屏、计算器液晶显示屏、电动车仪表液晶显示屏等。与合作伙伴、与员工“共识、共和、共创、共享”的文化理念，在谋求自身不断成长的同时，为员工创造良好的工作平台和发展空间。我们将不断追求优良的品质和技术开发，紧跟先进显示技术的发展，做到求实创新、精益求精！欢迎广赣荣一直秉承“推动科技进步，回馈社会，互惠共赢”的企业使命，与社会、大客户随时垂询。$$$$何永才$$$$0769-87849411$$$$18814331947$$$$广东 东莞$$$$东莞市塘厦镇平山村寓北路1A-222