云城区云理电动石磨经营部$$$$     云浮市云理电动石磨机械厂始建于2008年，是一家专业从事电动石磨的研发、生产、销售为一体的电动石磨机,电动石磨肠粉机,电动石磨豆浆机造企业。公司拥有10多年的工业自动化设备设计与制造经验，秉承“术业有专攻，技术贵在精”的专业理念，以“方便操作、品质精益求精”为中心不断的升级改造，依靠高素质的人才、完备的质量管理体系、优良的售前和售后服务体系，用心为客户提供高新技术产品和优质服务，在国内得到广泛的认可和应用。我司服务宗旨是：用先进的技术和丰富的经验为您提供“理想的产品，完善的服务”。【云理电动石磨机械】2008年专业从事电动石磨,石磨机,河口肠粉机,石磨肠粉机的研发,生产,销售为一体的电动石磨生产厂家.电动石磨,磨浆机,石磨豆浆机,石磨肠粉机,电动石磨生产厂家,电动石磨豆浆机,石磨磨面机,石磨豆浆机,石磨面粉机,香油石磨机,豆浆豆腐石磨机,就找云理石磨机.云浮石磨河口肠粉从古到今，所用石材都是以大乌顶石为主，大乌顶石特点：外表颜色灰白粗糙，石纹不规则地交错排列，石质坚硬粗糙，工艺手法是无法抛光，因此长期磨合也永远不会打滑，磨出来的米浆、豆浆如牛奶般细腻。石磨一但遇水自然呈现五种不规则的颜色，“大乌顶石”因此如来，云浮石磨几千年以来一直以大乌顶石为主要材料。云理电动石磨采用封闭电箱，并配备漏电装置，中轴转动噪音小，占地面积小，上下磨盘可自动升降，清洗方便，安全可靠（配备电动石磨、河口肠粉机等设备）。本厂一律免费提供技术指导，为让新顾客能方便、快捷地掌握河口肠粉技术，实行---。（传授包括：河口肠粉制作、酱汁配方）等一切售后服务，让你顺利投资，没有后顾之忧。$$$$刘经理$$$$0766-8339596$$$$18818978176$$$$广东 云浮$$$$广东省云浮市环市东路3号(即324国道东方时代广场附近)