广州海鹰信息技术有限公司$$$$     广州海鹰信息技术有限公司，是一家朝气蓬勃、富于创新的年轻的信息技术企业，公司主要致力于为各大中小企业提供专业的网站建设，完善的网络营销系统，全方面的---业务，可将公司的产品信息发到各---2b平台，并成为它们的付费会员，以及关键词排名到各大搜索引擎的首页且---不扣费，帮助各大中小企业快速抢占移动互联网入口，为客户提供全1面、高1效率的一站式营销服务。丰富的互联网经验，是公司特有的优势，专业的售前咨询指导与用心的售后服务，是公司的品质保证。本公司是广州地区专业的网络服务供应商。广州海鹰信息技术有限公司专注于中小企业电子商务应用服务领域，海鹰电商主营业务涵盖京东代运营、淘宝代运营、天猫代运营、阿里巴巴代运营、拼多多代运营、亚马逊代运营、直通车推广、店铺信誉优化、---打造、店铺装修与客服外包等业务；还提供小程序开发、软件开发、小程序代运营、新媒体运营等增值服务。为近3万家中小企业提供了独具特色的---生态整合营销服务。公司自成立以来秉承“优1质产品，---，用心服务”为核心思想。准确的定位客户的目标市场，让客户的广告传播更精准，降低企业的运营成本，增加营销收入，提升企业品牌形象，帮助更多的中小型企业实现价值和理想！$$$$李先生$$$$020-28999550$$$$18819124486$$$$广东 广州$$$$广东省广州市天河区福元南路4号达维商务中心6楼520-523室