盐山育童游乐设备有限公司$$$$我公司自成力以来，自始至终坚持抓住质量·建设品牌·拥有诚信的理念。短短几年时间由一个默默无闻的小公司发展壮大成现在年展各类体育器材五万多件套的中国大型的体育用品生产基地。对于我公司而言，产品质量是企业生存的基础，没有好的产品质量一切为空谈。建立质量责任制，从制度上保证了每一件产品处在严密的质量控制下。在生产过程中，严格控制每一个环节，是保证实现质量总体目标的关键。本公司生产的产品，从设计·制造·采购·装配·检验到售后服务全过程都严格按iso9001质量体系运行。将质量指标分解到班组和个人，通过自检·互检·专检的三检制，确保上道工序不合格产品不能转入下道工序。由于坚持不懈的努力，产品质量以达到相关水平，获得了同行业的一致肯定。即使如此我们也没有满足，我们始终坚持新产品质量的持续改·优化和提升，在细微之处力求完美，以细节铸就品牌。严把新产品质量关的同时狠抓售后服务。为把服务做到位，专门成立了客服部门，从介绍产品特点·使用方法到故障处理，疑难解答每天都有专门人负责。正是由于产品质量过硬，售后服务做的好，具有城市·---·负责的商业素质和行为规范，从而丰富了企业文化，提高了整体形象，品牌也赢得了更多顾客的信任和赞赏。产品不但销往国内三十多个省市和自治区，许多慕名而来的国外体育公司也纷纷经销我公司产品。公司产品以销往美国·法国·西班牙·荷兰·韩国·伊朗·巴基斯坦·土耳其·中国台湾等十多个国家和地区。我公司实现了中国自己研发制造的健身器材走出国门的梦想，也正在为全世界人的健康做出自己就有的贡献。“承载梦想，共创美好未来”是我们的理想与追求，我们愿与您一道为构建和谐的社会贡献一份力量。详情电联：188浩然1217体育2679$$$$张思豪$$$$6088516$$$$18812172679$$$$河北 沧州$$$$沧州市盐山县小营乡