广州音敏电子科技有限公司$$$$广州音敏电子科技有限公司，座落于中国南方经济与技术的发展前沿阵地&amp;amp;mdash;&amp;amp;mdash;广州（美丽花城广州新城、---音乐家冼星海之故乡&amp;amp;mdash;&amp;amp;mdash;番禺）。     广州音敏电子科技有限公司是中国公共广播全系列产品研发、制造商；为一家集研发、制造、销售、服务于一体的高新科技企业。凭借由业内供职的------人才组建的雄厚技术研发力量、先进的制造工艺；由供职于国际跨国企业的管理人才搭建的严谨管理体系；蕴含浓郁的地域音乐文化底蕴，造就了我们成为公共广播行业的先导者。      产品系列有：公共广播、专业音响、ip网络求助对讲、ktv功放、ktv音箱、卡包音箱、卡包功放、会议音箱、专业功放、专业音箱、会议功放、广播音响、定压功放、定压音箱、银行对讲、消防报警广播、校园广播、ip网络广播系列、智能广播系列、会议系统、便携式教学系统、有源音箱系列、室内外音柱系列、天花喇叭系列、壁挂音箱系列、园林音箱系列、机柜及其他配件。      产品系列特点：产品设计先进、外型美观、性能稳定、功能完善，能够满足多种场所的广播需求。      产品广泛应用于：学校、银行、公园、机场、车站、地铁站、码头、---单位、运动场馆、会展中心、医院、酒店、宾馆、大厦、工厂、---、发电厂、礼堂、办公大楼、百货公司、超市、购物中心、商业街、会议中心、生活小区、---、电影院、咖啡厅、酒吧、歌舞厅、宴会厅、ktv、---等等大小型公共场所。     广州音敏人，秉持&amp;amp;ldquo;科技主轴、用心制造、严格管控、真诚服务&amp;amp;rdquo;的经营理念，打造出完美品质的高性价比之产品，提供---的贴心服务（售前、售中、售后三---服务），赢得五湖四海客户的青睐与赞誉。承蒙全球客户的爱戴与鼎立支持，本企业的产品线日臻完善，从传统的公共广播系统、数字智能化公共广播系统，再到e时代的网络化公共广播系统，一应俱全以满足您的多元化需求。$$$$龚先生$$$$020-29030751$$$$18818912989$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区 广东省广州市番禺区南村镇坑头村永宁大道西一街5号