广州东奕挖掘机工程机械设备有限公司$$$$广州市天河区东圃东奕机械配件厂是一家专业生产桩工机械、挖掘机属具、挖掘机配件、工程机械设备的公司致力于国内和国外各种建设机械配件的开发、制造、销售；主要产品有进口国产挖掘机的活塞杆、油缸、连接块、斗连杆、涨紧油缸、导向轮支架等，还承接各类挖掘机油缸的修理。本公司提供的大量不同规格的产品得到了各使用者的高度评价和信赖，产品质量采用严厉，严厉再严厉的高质量追求方针，彻底的质量检查和管理使我们有足够信心送出我们的产品到各个地方都能灵活运用!公司设有研发部，在引进国外先进技术和加工设备的基础上，不断创新，优化生产工艺流程，建立了符合公司实际情况的独特生产工艺和作业流程。为保证公司的产品质量，公司不断改进和完善检测方法，实施科学的品质管理，力求以---的产品供应客户，服务市场。在抓好产品质量的同时，公司坚持"以诚待人，用心服务"的理念对待客户，尽可能帮助客户解决设备在使用中产生的问题，始终贯彻"客户---"的服务宗旨，并为特殊的客户提---品定---务，以满足市场多元化的需求。主要经营产品包括：液压破桩机(包括可拆装的圆形和固定式的方形液压破桩机)、工法h型钢拔桩机、液压粉碎钳、螺旋钻机、各种进口及国产挖掘机大中小臂油缸总成、履带涨紧装置等。经过多年的经营和积累，公司已经在国内多地设立了生产基地，销售网络遍布全国各个区域。目前，公司生产的产品已经广泛应用于建筑工程、桥梁工程等多个领域，并在业界获得了客户的普遍认可和赞誉。$$$$陈大牛$$$$020-82517428$$$$18819800765$$$$北京 北京市$$$$广州市天河区中山大道中东圃珠村1095号b01室