山东思拓瑞克工程机械有限公司$$$$山东思拓瑞克工程机械有限公司storike(思拓瑞克)是一家以生产和自主创新相结合的中国本土建筑机械制造公司。我们自2003年生产一台思拓瑞克产品，就以严格的生产制作标准和---的检验测试过程为本，打造我们的业务基础。思拓瑞克品牌备受业界认同。公司拥有两个生产基地，分别生产振动式大中小型压路机、移动照明车、液压动力站设备、小型挖掘机、汽柴油夯实机、混凝土机械设备、筑路养路设备和桥隧设备产品。所有产品都依照lean概念的生产体系进行，其生产能力的特点为灵活和快速的适应不同情况的客户需求。公司主张在所达成的协议期限内保质保量的把货物交给客户，售后---在---时间内提供有效的产品售后保养和技术咨询保障等服务。让客户满意是公司每一位员工一直坚守的事业理念，也是公司发展所遵循的宗旨。公司销售人员同时也是客户的顾问，要为客户遇到的问题提供完美的解决方案。公司拥有一批建筑机械产品方面的革新人员和技术专家，力求满足市场的各种产品需求。关于“为合作伙伴创造价值”： 思拓瑞克认为客户、供应商、公司股东、公司员工等一切和自身有合作关系的单位和个人都是自己的合作伙伴，只有通过努力为合作伙伴创造价值，才能体现自身的价值并获得发展和成功 关于“诚信、宽容、创新、服务”思拓瑞克认为诚信是一切合作的基础，宽容是解决问题的前提，创新是发展事业的利器，服务是创造价值的根本。思拓瑞克愿与大家一道，共创中国制造2025新辉煌。$$$$倪文彬$$$$05372483838$$$$18815377646$$$$山东 济宁$$$$山东省济宁市高新区327国道666号英克莱工业园内