北京华钢彩亮电子科技有限公司$$$$          北京华钢彩亮电子科技有限公司是一家专业研发、生产室内外led电子显示屏及led相关产品的民营---企业。公司的研发、市场和工程人员是国内市场从事led显示屏行业最早的一批人员，对各类led显示屏的研发、生产及维护具有丰富的经验。公司集led研发、生产、工程于一体，实力雄厚，技术先进。公司拥有led显示屏从开发、设计到制造、组装等一系列先进设备，装备了行业先进的自动化车间。经过多年的发展，自身的管理机制、品质体系、服务导向等已日趋成熟，在国内led业界始终保持着优先地位，公司led显示屏主要产品有户外单色、双色、全彩色显示屏，户内全彩显示屏，户外模组，以及舞台背景和灯饰产品。产品广泛应用于银行、证券、学校、电信、税务、供电、海关、消防、车站、机场、码头、人才市场等行业，并在国内北京，天津，河南，河北，上海，---，新疆，重庆，广东，湖南，山西，陕西，辽宁，山东，四川等20多个省市大规模运用，产品还出口到韩国，俄罗斯，香港，新加坡，马来西亚，泰国，沙特，挪威，葡萄牙，罗马尼亚，波兰，荷兰，美国，菲律宾，阿联酋，南非，印度，乌克兰，土耳其，阿根廷等三十多个国家和地区。拥有完整、科学的质量管理体系。北京华钢彩亮电子科技有限公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。$$$$兰文祥$$$$010-63922732$$$$18810824486$$$$北京 北京市$$$$中国北京市昌平区万佳钢材批发中心a栋0201-0212