深圳市龙电兴业科技有限公司$$$$深圳市龙电兴业科技有限公司是一家专业从事消防、安防产品的研发和应用的综合性企业。我公司主营防盗、防火系列以及具有综合保护功能的系列产品。主要产品包括：金库系列（m-c级金库门、组合式移动金库、银行二道门、保密门（通讯机房门）、租赁保管箱、微型金库、保险柜、枪柜、特种门（核电门、冷库门、防爆门、隔音门、防水门、气密门、电动推拉门、电动---大门）、钢质复合（---）防水卷帘、无机（双轨双帘）---防火卷帘、钢质侧向防火卷帘、钢质平移防火卷帘、纲质防盗卷帘、不锈纲格栅卷帘、工业折叠门、遥控车库门、电动挡烟垂壁、钢（木）质防火门、钢（木）结构防火玻璃门、防火玻璃窗、防火隔音门、入户门、文件柜等产品。我公司的产品严格按is09001：2000质量认证体系生产、销售和安装，并实行售后服务承诺。凭借先进的技术、专业的研发、现代化的生产和"质量为先、以人为本"的企业管理模式，"龙电兴业"在日新月异的科技发展下，我们不断地以先进的技术致力于公共安全防范系列产品的研究、开发和创新。"品质源自专业"是我们的立足根本，"出精品、创品牌、抓服务、促发展"是我们的经营理念，"精益求精、永无止境"是我们永远不变的宗旨。"龙电兴业"永远致力于为社会提供优良的产品和优质的服务。$$$$蒋小姐$$$$18818993882$$$$18818993882$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区石岩应人石文韬工业区三和工业园