广州诺雄机械设备有限公司$$$$                    广州诺雄机械设备有限公司（以下简称诺雄机械）是一家专注于水循环温度控制机、油循环温度控制机、冷冻机、冷水机、水加热器、油加热器等工业温度控制设备研发、生产、销售、服务及行业化系统集成节能服务的---企业。诺雄机械拥有雄厚的技术力量和先进的生产工艺。公司引进欧美及日本和各国新型制冷制热技术，所有产品的配件均采用优质品牌，保证用户买的放心，用得省心。公司具有制冷制热、电气等方面的专业人才，建立了一支由---、技术员在内的高素质---队伍，不断的开发和生产出更优、更先进的产品，以满足市场和各位新老客户的要求，本公司生产的各种产品不但造型美观、结构合理、质量稳定、经久耐用，而且产品性能和质量全部符合国家及行业标准!我们严格执行iso国际质量体系标准，以先进的生产技术和优化的人力资源，打造优质的设备，并以进口机的品质、国产机的价格为客户创造价值。我们引进国际高水准的设计和品质要求立足中国，致力打造出优质的工业制冷制热设备和保姆式的服务标准。公司主要以技术为核心，以产品创新为导向，以全程---服务客户为宗旨，以不断满足客户需求为目标。发展前进中的诺雄机械，在“以德为先、树人为本、追求卓越、挑战---”的理念指导下，为推动中国制冷制热事业不断创新而奋斗，以带领中国民族工业创造而不懈努力。$$$$彭经理$$$$020-86077599$$$$18819210441$$$$广东 广州$$$$广东省广州市白云区广州市白云区嘉禾街望岗百花岭街一巷8号