深圳大鱼商用科技有限公司$$$$深圳大鱼商用科技有限公司（大鱼货架）成立于2018年8月1日，总部在深圳，生产中心建立在佛山，厂房占地面积15000平方米，公司技术力量雄厚，生产经验丰富，拥有先进的生产设备和创新实践的工作经验，拥有自主生产研发实力，为用户提供---的货架版式设计和定---务。品牌【大鱼货架】专业经营：便利店货架、生鲜超市货架、药店货架、母婴店货架四个主要零售连锁店货架和柜台系列。我们拥有一支11年专业服务连锁零售店的货架服务团队，从产品设计开发，到店铺设计，到货架销售服务，售后安装服务等等，有一整套完整的产销立体服务体系。我公司辅助配套提供店铺规划布局设计、店铺空间视觉设计、连锁店vis、sis、以及店铺视觉形象部分的设计和制作，让店铺更有模样，更近品牌。目前全国范围设有深圳、佛山、福州、沈阳、贵阳、西安、合肥、乌鲁木齐等等8个直属办事处服务处，提供售前场地规划到售后安装调试整店一站式服务，同时对特定客户提供货架与商品陈列驻场指导增值服务。我们制造货架，更指导货架使用规范，让货架更适合卖场的陈列与经营，提升店铺经营评效，是专业的货架柜台生产制造及店铺建设服务商，大鱼货架真诚欢迎新老客户合作，建立长期战略合作伙伴，共同发展，共赢未来！大鱼公司董事长携全体员工期待您的光临！$$$$肖经理$$$$18813937512$$$$18813937512$$$$广东 深圳$$$$宝安区福海街道福海文创园B栋317