广州食笑园餐饮集团管理有限公司$$$$                         华林品华居，是广州食笑园餐饮管理有限公司旗下主打品牌，是致力于---烘焙餐饮品牌管理运营的专业公司，是一家以"传承幸福、分享快乐"为企业核心价值的烘焙企业。历经30年的稳健发展，广州食笑园餐饮管理有限公司不断抢占烘焙行业制高点，建设了与世界同步先进水平的硬件基础，并拥有国际---的技术团队，实现多元化店面销售整合，超越单店盈利模式，建立了微商,团购等战略联盟的合作模式，销售网络已经覆盖中国31个省市、十几个国家。  广州食笑园餐饮管理有限公司自创建以来，始终坚持传承幸福、分享快乐、顾客至上的经营理念。下设产品研发部、营销事业部、运营培训部、网络技术部、人力资源部、行政事务部、品牌策划部、物流配送部、仓储管理部以及财务部等多个职务部门，以多元化的发展为方向，不断扩---影响力，以优雅的环境、超五星的服务、低价位的消费标准满足全面广泛的市场需求。 一股风靡亚洲的法式浪漫自由主义裹挟而来，公司聘请国际---法国蓝带厨艺学院绶带的西点烘焙---作为技术主厨，打造“型材艺韵俱全，---奢华兼备”的烘焙精品，致力于将经典法式烘焙原汁原味地完美呈现到每一位消费者口中！   华林品华居所倾力打造的美食文化，不仅在于产品上的精益求精、环境上的恢宏雅致以及服务上的至臻完善，更在于将三者结合而成的美---髓，包罗无限的自由气度，传递给每一位美食爱好者无可替代的浪漫---味蕾体验！今天的华林品华居，积蓄着更大的能量，向更广阔的空间、更广泛的领域拓展。华林品华居不仅仅是烘焙，它还是一种具备现代化艺术气质的平台，散发着浓郁人文气息的同时，让爱好美食的人生更加愉快惬意！$$$$肖润生$$$$020-22251252$$$$18813969343$$$$广东 广州$$$$广州市白云区石槎路神明国际一区一栋（整栋）