河北盛润玻璃钢有限公司$$$$河北盛润玻璃钢有限公司位于河北省民营玻璃钢科技园区，地处枣强县富强北路318号，距京九线火车部5千米，交通十分便利。公司建设占地4.8万平方米，总投资3000万元---。河北盛润玻璃钢有限---资金2600万元，拥有各类---人员60余名，其中---管理---人员6名，大专以上---28名。公司是玻璃钢格栅、洗车房玻璃钢格栅、洗车场玻璃钢格栅专业生产厂家，我们只专注玻璃钢格栅的生产。专注所以专业。    公司拥有玻璃钢管道缠绕自动化生产线12条（可生产直径50mm-4500mm、压力&le;6mpa管道系列产品）；玻璃钢容器生产线3条（可生产直径1000mm-10000mm玻璃钢容器系列产品）；现场大型缠绕设备2套，可生产5000m3直径25m大型储罐。玻璃钢格栅设备8套，能生产各种型号的玻璃钢格栅。中央空调专业生产设备62台（套），生产各式空调机组、风机盘管、铝合金风口、阀门、消声器、铁皮管道以及表冷器等中央空调末端产品，大型模压设备100t-1000t4套，生产smc模压水箱、不锈钢水箱、防眩板、轻轨防护板等模压产品。拉挤设备3套，可生产各种玻璃钢型材；冷却塔专业生产设备80余台（套），同时生产各种工业、民用冷却塔及电厂双曲线冷却塔的填料、填料支架、收水器等。我公司和电力华北院、中国冶金建筑研究总院共同研发、开发、生产的大口径玻璃钢烟筒广泛用于电厂脱硫、化工、化肥等行业。    河北盛润玻璃钢有限公司已顺利通过iso9001；2000国际质量认证和英国---ukas国际标准认证、环境认证14000、职业健康安全认证18000，具有国家二级防腐和机电设备安装---书，被省经贸委。省技术---局命名为&ldquo;河北省质量---管理示范企业&rdquo;，获省科技厅&ldquo;河北省科技企业---&rdquo;，全部产品由---保险公司承担质量保险。本公司拥有先进的检测设备及实验装置，为确保公司产品质量奠定了坚实的基础。河北宏润玻璃钢有限公司以产品质量为根本，以现代化大规格的先进生产设备为支柱，以市场为导向，向顾客提供优质的工程，满意的服务。$$$$邢先生$$$$0318-8269922$$$$18812083407$$$$河北 衡水$$$$河北省衡水市枣强县东外环