广州青宏护栏网有限公司$$$$广州青宏护栏网厂位于亚洲---的铁丝网生产基地安平始建于2002年 ，地理位置优越，交通便利，是一家拔丝、镀锌、制网、销售于一体的综合企业，也是规模较大的铁丝网厂家之一。    我公司是专业生产及销售各种规格的铁丝网、钢丝网、不锈钢网、勾花网、刀片刺网、刺绳、电焊网、围栏网、护栏网、六角网、冲孔网等。及各种规格的不锈钢丝网。广泛用于石油，化工，电子，冶金，医药，环境保护，国防等行业。还有高速公路、机场、体育场、工厂围栏网。产品远销欧，美，东南亚，港澳地区，及周边国家.公司是集研发、生产、销售为一体的大型护栏网生产企业，专业致力于高速公路护栏网、铁路护栏网、体育场护栏网、小区护栏网、别墅护栏网、篮球场护栏网、足球场护栏网、羽毛球场护栏、生态园护栏网、河道护栏网、停车场护栏网、仓库护栏网、养殖护栏网、果园护栏网、车间护栏网、体育场围栏网、围山围栏网、小区围栏网、场地围栏网、圈地围栏网、铁路围栏网、农场围栏网、工厂围栏网、铁丝围栏网、景区围栏网等产品，产品广泛应用于高速公路、铁路、机场、码头、港口、体育场、市政建设、工厂、小区、园林、超级市场及养殖业的隔离与防护。产品具有抗老化、耐腐蚀、不褪色、表面光亮等优点。公司具有齐全的检测设备，完善的检测手段，高素质的检验人员。我们的产品各项性能优良，---全国各地，并远销世界各地。我们坚持"让产品说话，用质量经营，始终把客户的利益放在---位"的经营理念，以严格的管理、优质的产品使客户得到理想的回报。$$$$林小姐$$$$020-37415612$$$$18819316254$$$$广东 广州$$$$广州市白云区新市镇汇侨新城