东莞市鑫茂硅橡胶制品有限公司$$$$                              东莞市鑫茂橡胶制品有限公司公司集开发、设计、生产、销售于一体，是生活日用橡胶制品、硅橡胶原料等产品专业生产加工的公司，拥有完整、科学的质量管理体系。成立于2012年，经过不断发展，不断创新，逐步形成自身独具特色的企业文化，并坚持不懈，不断发展和升华。 鑫茂橡胶传承高新技术企业---鑫茂橡胶有限公司的优良传统和先进生产技术，借鉴丰富技术的成功经验，通过不断努力与迅速发展成为橡胶行业---企业。鑫茂橡胶专业从事橡胶研发，模具设计，生产销售为一体的高新技术企业，产品广泛应用于航天航空、重工机械、汽车船泊、电脑通讯、电子电器、光学照明、音响乐器、---、运动器材、饰品玩具、家居生活等领域，---解决客户橡胶生产制造中遇到的耐磨、耐压、耐油、耐老化、耐高低温、耐化学---、防滑防震、绝缘阻燃等问题提供---解决方案。鑫茂橡胶在行业内---提倡品牌价值并以“让工业精准制造更轻松”为公司的品牌价值和发展使命；以“全员品保、全员经营、顾客满意”为公司不变的经营理念；一直以“热诚、优质、---”的服务为宗旨；以“客户的要求是我们的追求”为目标；以“专业服务，精益求精”的作风为公司的精神，即：“专而精”精神；本着“实事求是，用心做事”的态度赢得众多---企业的支持和赞誉。以iso9001质量管理体系为品质标准的同时，并且实行“两手抓，两手都要硬”的方针路线，一手抓销售，一手抓品质，在不段提升销售额的同时，更要提升我们的品质和服务水平。我们始终坚持诚信、卓越、奉献、共生的经营理念；公司的诚信度、实力和产品质量获得业界的认可，欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。$$$$康明亮$$$$0769-89770781$$$$18818879605$$$$广东 东莞$$$$东莞市东坑镇塔岗新围工业区