深圳市宏图硅胶科技有限公司$$$$深圳市宏图硅胶科技有限公司，成立于2003年，是一家专业从事硅胶、硅橡胶的生产、研发、销售为一体的科技集团公司，目前拥有三家制造型工厂分别位于深圳、广州、武汉，月产量能达到500吨。本公司生产的硅胶、硅橡胶、rtv-2模具硅橡胶、室温---硅橡胶、液体硅胶、矽胶、矽利康、移印硅胶、移印胶浆、工艺品用硅橡胶、手板模型设计专用硅胶、液体加成型硅橡胶、鞋模硅胶、电子灌封胶、液槽胶、加成型硅胶、食品级硅胶、---级硅胶、环保硅胶、人体硅胶、轮胎模具专用硅胶、注射模具硅胶、树脂钻专用注射胶、涂布硅胶、商标硅胶、皮革压花专用硅胶、硅油、烫金硅胶板、铅锌合金工艺硅胶、圆盘胶、htv高温胶、固体硅橡胶、107、注塑成型硅胶等上百种硅胶产品。“诚信为本、实力为先，全心全意为客户”，我们公司秉承客户至上、服务至上的经营理念，以卓越的服务品质、专业的技术服务实力、技术精湛的客户服务团队，保障客户的利益，凡购买本公司的产品，在三个月内，如有客户因质量问题，本公司负责包退、包换，并且服务---到户解决您的后顾之忧，让您的公司做出---的产品是我们公司的追求。本公司欢迎新老客户及各地经销商前来洽谈业务，合作代理。让我们携手奋进，共创辉煌。联系人：张经理 手机：13316542235公司办公地址：广东省深圳市龙岗区龙城大道3020$$$$张经理$$$$13316542235$$$$18818565025$$$$广东 深圳$$$$中国广东省深圳市龙岗区龙城街道龙岗大道3020号