深圳市毅德勤科技有限公司$$$$深圳毅德勤科技有限公司是一家专业生产研发烙印机，烫金机，压花机，烫号机，热压机，打码机,雕花机，封口机设备分度盘及机械研发与设备配件的---公司。公司秉承着“竭己之诚，尽客之意”的经营理念。我们坚持与时俱进，紧跟时代的步伐，倡导以诚信为本。公司自成立以来，始终坚持以技术为先导，配以严格的品质检验，完善的管理制度。以质量求生存，创新求进，为消费者提供高质、经典的品牌产品,面向厂商提优质产品与技术服务，有着富有活力的经营团队及机械研发人员全心投入经营机械设备产品制造与供应。       随发展中的机械基础而高精尖锐变，公司专业推出以下生产产品：烙印机，烫金机，压花机，烫号机，打码机，轮胎烫字机，橡胶开槽，雕花机，分度盘等一系列产品以及承接非标准机械设计与生产。     我们经营的产品供应全国各地，毅德勤科技年轻的思维老练的开发人员与销售团队进行定期的产品质量---检验，---限度保证客户的切身利益；产品涉足多个行业领域全国各地甚至国外：北京天津上海重庆河北山东辽宁黑龙江，四川河南云南安徽吉林河南贵州江苏湖北湖南新疆山西浙江海南陕西江西甘肃内蒙古青海西藏宁夏等地区毅德勤提供代加工服务加工范围：---木贺卡、个性吊牌、木钥匙扣、服装木吊牌、木台历、木广告牌、皮标牌、酒盒，木制及塑胶工艺品的烙画及烫金，压花，模具雕刻等诚信、务实、团结、后起之秀毅德勤忱期待与您的合作！我们的宗旨：诚心、用心、细心、耐心 做服务，为不断地满足顾客的信赖而不懈努力！集四方所长，供万家需求。$$$$林可$$$$0755-27698189$$$$18818777892$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区107国道西成工业区C座32A