中山市鑫隆自动化设备有限公司$$$$中山市鑫隆自动化设备有限公司坐落于经济发达的珠三角城市——中山市东升镇，是一家集表面处理设备技术研发、设计、制造及销售为一体的现代化科技型企业，本公司历史悠久，技术力量雄厚，生产设备先进，检测手段完善。公司主要产品有：手动式喷砂机、自动式喷砂机、输送式喷砂机、环带式喷砂机、吊式喷砂机、移动式喷砂机、滚筒式喷砂机、激光打标机、激光---机、抛丸机、喷砂房、定制非标机等，同时提供优良喷砂砂料，各种机型的零配件并代理各类国产、进口空压机、冷栋干燥机、储气罐、精密过滤器及其它同类型相同配套设备以及专业代客喷砂加工。所有电器控制元件及主要零件均采用进口知---或国内知---制造，质量稳定、操作简便、售后服务完善。喷砂机是以压缩空气高速带动研磨砂材；喷击金属及非金属表面；使之形成侵蚀面之处理机器，其广泛应用于机械、锁具、电子钟表、眼镜、五金工具、模具、玻璃、陶瓷、工艺品、---等行业，可清除铸件毛坯、锻、冲压、焊、热处理及机加工零件的氧化皮、残渣和毛刺、玻璃立体雕刻、喷花等工艺。对钟表、眼镜等装饰物表面起到仿合金的美观效果。无需高度熟练技巧，易操作，加工费低，提升产品之高附加价值，是目前较为理想的表面加工及处理设备。同时也是目前国内外同行业较具规模实力的生产制造商。鑫隆人秉持真诚、---、承诺永远不变的理念愿意随时随地为新老客户真诚服务，携手共进．．．欢迎来电洽谈选购！18813716829$$$$杨经理$$$$18813716829$$$$18813716829$$$$广东 中山$$$$广东省中山市益隆村乌沙基耕路（益隆一经济合作社b橦第6卡）