衡水昊通工程橡胶有限公司$$$$衡水昊通工程橡胶有限公司主要从事公路桥梁、隧道、水利、电力、铁路等工程配套使用的工程橡胶，以及设计、生产、销售、安装与服务为一体的企业，公司地处衡水市北方工业区，交通便利，注册资金----万元。占地面积-----平方米，建筑面积-----平方米，从事专业生产的职工---人，其中专业工程-----名。下设---车间、机加工车间、伸缩缝车间、轧胶车间和铸和铸造车间。本公司技术力量雄厚，生产设备精良，检测手段完善。　　主导产品种类有：桥梁橡胶支座、板式橡胶支座、桥梁伸缩缝、聚乙烯闭孔泡沫板、双组份聚硫密封胶、橡胶充气芯模、桥梁空心板芯膜、橡胶气囊内模、管道封堵---、盆式橡胶支座、橡胶止水带、护栏支架橡胶护舷等，产品销售网络涵盖全国三十多个省、市、自治区，在激烈的市场竞争环境中，公司积极采取各种措施降低客户采购成本，为此专门成立了负责网络销售的网络销售部。尽量减少中间环节，降低客户成本。凭借可靠的产品质量和有竞争力的价格，已成为衡水市的骨干企业。　　本公司坚持以提高产品质量为重点、加强管理工作为核心、追求以信誉求发展的经营原则，建立了一套科学完整的质量管理工作与保证体系，并通过了gb/t----------质量体系认证。诚信是企业的立业之本，在公司的业务交往中，始终坚持“先做人，后做事，先交友，后交易”的诚信原则。不管工程大小，不管路途远近，不管供货多少，公司始终坚持“信守合同，实现承诺”的企业理念，赢得了广大顾客的信赖与支持。当跨入二十一世纪的时候，我们将凭倚天时，占据地利，以质量求生存，以信誉拓市场，产品争---，奋力拼搏，再创佳绩。衡水昊通工程橡胶有限公司手机：-----------电话：------------网站：http://www.hsqlyh.comqq：----------邮箱：----------@qq.com地址：河北省衡水市南郊工业区$$$$刘女士$$$$0318-2989338$$$$18812089123$$$$河北 衡水$$$$河北省衡水市南郊工业区