北京昊恩星美科技有限公司$$$$北京昊恩星美科技有限公司(以下简称“昊恩星美”)专注于工业互联网应用研发服务。公司自成立以来，努力追求技术专业化和应用个性化的服务品质。经过多年的实践探索，不断拓展服务领域，已自主研发了安全生产五位一体管理系统、智能作业管理系统（作业预约、作业研判、作业风险分析、作业许可、检修作业规程、操作规程、承包商管理）、双重预防管理系统、智能巡检管理系统、电子作业票管理系统、数据标准化、hse管理系统、生产执行系统、设备资产管理系统、物联网/移动应用管理平台等，昊恩星美智能化应用平台在化工、能源、煤炭、电力等行业进行了广泛应用，在同行业领域中技术及管理理念均处于令先地位。昊恩星美打造“3he”理念，创“工业精灵”品牌。通过核心技术与资源融合，实现合作共赢。昊恩星美与百强企业、重点高校、科研院所合作共建，建立以客户为基础，公司为主体、市场为导向、产学研相结合的技术创新体系，持续不断地完善3he理念，同时借鉴国内外先进技术和经验，组建业务专家与lt技术专家相结合的研发团队，为客户提供专业、适合的智能化解决方案。昊恩星美重视研发人才的梯队培养，探索并实践以人为本的管理理念。不积跬步，无以至千里，为了追求更高的目标，我们将不忘初心，砥砺前行，致力于成为国内顶极工业智能服务商。$$$$关经理$$$$010-85388796$$$$18810192769$$$$北京 北京市$$$$北京市朝阳区常通路3号院2号楼4层1单元5005