天津华诺普锐斯科技有限公司$$$$天津华诺普锐斯科技有限公司主要提供:激光刻字，激光打标，激光雕刻，彩色打标，精细打标，旋转打标，刻字刻人名，刻字刻logo，移动拼接打标，紫外打标，旋转打码，激光---，激光打号，镭射，镭雕。可适用于绝大部分材料，主要有：不锈钢，铝合金，钛合金，锌合金，铜，玻璃，亚克力玻璃，石英玻璃，陶瓷，塑料，皮革，竹木，纸制品等。激光刻字打标优势：光点小，能量集中，热影响区小； 不接触加工工件，对工件无污染； 不受电磁干扰，与电子束加工相比应用更方便； 激光束易于聚焦、导向，便于自动化控制。 范围广泛：几乎可对任何材料进行打标刻字。安全可靠：采用非接触式加工，不会对材料造成机械挤压或机械应力。---细致：加工精度可达到0.1mm，效果一致：保证同一批次的加工效果几乎完全一致。高速快捷：可立即根据电脑输出的图样进行高速雕刻和切割，且激光切割的速度与线切割的速度相比要快很多。成本低廉：不受加工数量的---，对于小批量加工服务，激光加工更加便宜。热变形小：激光加工的激光割缝细、速度快、能量集中，因此传到被切割材料上的热量小，引起材料的变形也非常小。适合大件产品的加工：大件产品的模具制造费用很高，激光加工不需任何模具制造，而且激光加工完全避免材料冲剪时形成的塌边，可以大幅度地降低企业的生产成本提高产品的档次$$$$郭先生$$$$022-59006569$$$$18810422069$$$$天津 天津市$$$$天津滨海高新区华苑产业区（环外）海泰发展二路12号3幢一层