定兴县豪统废旧物资回收有限公司$$$$定兴县豪统废旧物资回收有限公司--再生资源回收行业的---者，引领再生资源商圈的未来，创造新兴产业废旧行业的奇迹，打造更放心的再生资源回收利用企业公司。　　定兴县豪统废旧物资回收有限公司位于定兴工业园区，地理位置突具优势，北邻北京市和张家口市，东接廊坊市和沧州市，南与石家庄市和衡水市相连，西部与山西省接壤。地处京、津、石三角---，市中心北距北京140公里，东距天津145公里，西南距河北省会石家庄125公里，直接可达首都机场、正定机场及天津、秦皇岛、黄骅等海港。京广铁路、京昆高速公路、107国道、京港澳高速公路、保津高速公路、保沧高速公路、张石高速公路使保定拥有四通八达的交通网络，由京港澳高速、荣乌高速、京昆高速、保沧-保阜高速在保定周边互通连接。　　定兴县豪统废旧物资回收有限公司已经从事物资回收10余年，以诚信，实力，服务，以人为本的经营理念创造行业神话般的奇迹，长期上门现金回收积压库存、面向企业单位回收各电缆电线，红铜、黄铜、紫铜、铜板、电机、变压器、配电柜等含铜设备。定兴县豪统废旧物资回收有限公司面向社会收购；设备，金属,钢铁，旧货，电子，电力，通信，新旧钢材，库存积压，淘汰退役，飞机，轮船，火车，道轨，铜铝铅锌锡不锈钢，稀有金属，有色金属，工程机械，机床，建筑机械，报废汽车，印刷，矿产，道桥，化工，---，电厂，塑料制品，生产性废旧金属，生产性废旧物资，库存积压，淘汰退役，评估，---，等广泛的经营宗旨和诚信的服务理念赢得了新老客户的一致认可，并与之建立了夯实的合作关系。　　定兴县豪统废旧物资回收有限公司依靠地缘优势业务遍及京津冀将覆盖全国，公司回收品种广泛涉及各种行业各类物资。目前国家提倡扶持新兴产业的发展倡导低碳生活人文社会环保绿色-21世纪的发展目标-豪统可以说走到了同行业的前列。我们将以更伟大的目标发展再生资源回收利用。　　定兴县豪统废旧物资回收有限公司竭诚欢迎各大厂商及个人致电洽谈回收业务！$$$$郭辉$$$$18811341415$$$$18811341415$$$$河北 保定$$$$河北省保定市定兴县工业园区