北京柜族时代科技有限公司$$$$柜族集团成立于2008年5月，是国内专业经营集成房屋、集装箱房屋的集团化公司，在全国经济较为发达的19个省市拥有90余家分支机构，包括珠三角、长三角、华东、华北、西南以及东南沿海区域的10余个成品箱及材料供应基地。主营业务集产品研发、设计、生产、租售、运营及后续维修于一体，产品范围从基础的简易箱到中高等级装修组合箱应有尽有，具体包含全一级防火铁箱、集装箱改装箱以及定制型酒店箱、民用住宅、别墅、商铺、餐厅、酒吧、办公楼、工业厂房、游客中心、学校、医院、公共建筑以及大型的集装箱组合体等。无论是居住还是商用，在丰富多彩的柜族产品中，总有一款适合您!提供满足客户需求的多样化集装箱住房产品是柜族永恒的追求，创新、环保、经济、快捷是柜族对产品品质的坚守。庞大的产业规模、技术力量、销售网络以及团队资源是柜族赢得市场的有力装置，也是柜族开创未来、走向世界的坚强后盾。十余年来，柜族逐步形成了一整套专业化设计、模块化生产、流程化运作、定制化服务的运营及管理体系。综合竞争力的优势使柜族赢得了市场和用户的认可，成为国内集装箱建筑业的业界翘楚。精致、经济、环保、实用、快捷的房子，很多人都可以轻松地拥有，只需一个电话，就可以享受“送屋到门”的专业服务;只需告诉我们您对产品或空间的需求，我们便可量身定制出您理想中的房子。总之，需要集装箱房屋的地方，就有柜族。$$$$王经理$$$$010-52666629$$$$18811166266$$$$北京 北京市$$$$北京市大兴区天宫院地铁