中商环宇（北京）国际旅行社有限公司$$$$     中商环宇（北京）国际旅行社有限公司（chinacommercialglobal(beijing)internationaltravelserviceco.,ltd，简称ccgits）成立于2006年，是经国家旅游局、北京市工商行政管理局批准设立的具有独立法人资格的企业，注册资本1000万元，特许经营中国公民出境、入境、国内旅游业务。    公司品牌：综艺环球集团。自成立以来，一直致力于促进中国与中东国家的经济和文化交流，以公商务旅游为龙头，全面带动观光旅游、度假旅游、修学旅游、自助旅游、培训旅游和会议奖励旅游等项目的发展。在沙特，科威特，卡塔尔设有办事处，是黎巴嫩，阿曼，约旦，摩洛哥五家境外旅行社在中国的总代理。公司为沙特---代理中心之一，是以推广中国公民赴中东地区包括沙特、科威特、卡塔尔、黎巴嫩、约旦、阿曼等国家公务商务出访、文化交流等活动为主的企业。    agt开展国际商旅业务十余年，积累了丰富的专业出境接待服务经验。近几年，公司成功地协调、组织和承办了多项大型中东国家与我国地方间经济、文化交流活动，每年承办数十个出境公商务团组。除此之外，每年还承接大量国际会议、双边会议、展览会、博览会等代表团的境外接待，均收到良好效果并受到参加活动的国内外客商、嘉宾、合作单位、专家等的广泛赞誉。     公司自创办以来，以现代企业的---管理以及不断创新的经营理念及开拓精神，为我们的新老客户服务。$$$$丁恩峰$$$$010-65547093$$$$18811171700$$$$北京 北京市$$$$北京市东城区东中街58号美惠大厦南底商107-8