淄博华龙游乐设备有限公司$$$$我公司（淄博华龙游乐设备有限公司）创立于1998年，是经中国---批准设立的从事游乐设备设计、制造和经营为一体的---企业。是中国游艺机游乐园协会会员单位。迄今为止，历经二十多年探索与积累经验，公司先后研制开发的5大类9种游乐设备，以其新颖的结构、独特的游乐效果，深受国内外客户赞誉。公司占地面积130亩，拥有特大型喷砂除锈、数控切割、数控机床等设备，检验、检测设备齐全，具备大型游乐设施的设计、研发、制造及安装能力；并汇集了一支---的产品设计团队，专业的技术以及高素质质量检测团队。为客户提供更放心、更适合、更完美的产品，不做成本---，只求质量---！　　公司研发的填补亚洲空白的“火箭式”蹦极，国内首台“小飞侠”欧洲蹦极，结束了蹦极游乐设备单纯依赖进口的历史。后期陆续投放市场的大摆锤、360大摆锤、高空飞翔、星际巴士、空中漫步、飓风飞椅、家庭过山车、火凤凰、星际飞碟等大型游乐设施，已在80余个城市闪亮登场，成为国内大型嘉年华活动或当地游乐场中一道靓丽的风景，以高的性价比，显示出独特的竞争优势，给经营者带来了---的回报，并部分出口至俄罗斯、阿联酋、卡塔尔、朝鲜、乌兹别克斯坦、巴基斯坦、阿塞拜疆等国家和地区。公司始终坚持“以客户为中心，创新为驱动，质量为---”的发展理念，为客户提供优质的产品与服务，致力与打造---的大型游乐设备制造商。淄博华龙游乐与您携手共创美好未来！$$$$祝经理$$$$18815335702$$$$18815335702$$$$山东 淄博$$$$山东省淄博市张店区民祥路859号