东莞鼎拓智能科技有限公司$$$$     东莞鼎拓智能科技有限公司立足于全球自动化领域，---行业自身团队，集研发、生产与销售高精密中空旋转平台、高精密重载平台、高精密行星减速机、以及机器人专用减速机为一体的高新科技创新型企业。鼎拓产品是机器人智能制造及自动化智能制造环节中的关键零部件，拥有自己的核心技术团队，不断引进先进的生产和检测设备，具备核心零部件的研发设计能力，采用先进的计算机软件进行设计和论证，已为国内外的众多客户提供自动化智能减速机方案，工业机器人关节运动方案，自动化产线旋转及精密对位方案。鼎拓产品目前主要包括高精密中空旋转平台，精密重载中空旋转平台，精密行星减速机、精密转角换向器、rv减速机等。行星齿轮式旋转平台装置是servomotor和stepmotor等精密传动机械的组合。我们的产品具有精度高、承载力矩大、长寿命、噪音低、运转平稳、通用性强、免维护等特点。公司产品以其差异化和高性价比优势，广泛应用于工业机器人、智能物流、新能源、工作母机等领域，以及食品、包装、纺织、电子等专用机械设备。我们始终坚持“品质至上”的理念，将科技创新做为公司发展的根本，将iso9000质量管理体系的运行落实到公司的各个环节，以卓越的品质、价值和服务满足客户的需求。在科技领域，没有研发就没有未来！我们相信我们追求成功的过程，就是与客户关系不断升华的过程。我们将不断“鼎故革新，拓展未来”，以优质的产品和服务，为客户的效率及效益优化提供技术支持和解决方案，竭诚与国内外商家双赢合作，共同发展，共创辉煌！$$$$汪小姐$$$$188-19725837$$$$18819725837$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市万江区万江街道汾溪路50号