广州晟成筛网有限公司$$$$广州晟成筛网有限公司是围墙护栏，道路护栏，波形护栏，铁艺围栏，锌钢栅栏系列产品专业供应商，是一家专业从事各种护栏产品设计、开发、生产为一体的综合性生产企业。工厂坐落在“中国丝网之乡”—广东广州，地理位置优越，交通便利。 　　工厂自建厂开始一直致力于金属组装、组装护栏、编织围栏的生产。主要产品有：锌钢护栏、道路护栏、市政围栏、绿地护栏、铁路护栏、围墙防护栏、围墙栏杆、河道护栏、草坪护栏、pvc草坪护栏等系列400多款符合环保要求的护栏护罩精品。公司产品具有新颖环保，时尚亮丽，抗老化，耐冲击，防腐蚀，寿命长，易清洗，免涂漆维护等特点。公司产品广泛用于厂矿企业、市政园林、房地产、住宅社区以及学校、港口、---、公路铁路等领域，支持定制，来图加工。 　　本公司拥有---的表面处理技术，成套的护栏生产设备和个性化的解决方案，加工生产的彩色锌钢系列产品采用耐腐蚀性极强的高温热浸锌铸铁工艺，表面采用阿克苏诺贝尔静电涂层，以确保护栏始终领先于同行业先进水平。 华文服务贯穿于每份订单的自始至终：代为客户设计款式-----产品打样-----精心生产-----产品发运-----售后服务。 公司以“商以信为本，诚志冠九州”为企业经营理念，用过硬的质量、良好的信誉、优质的服务、合理的价格不断拓展市场。信任总是从---次合作开始，满意总是在---次服务后产生。中护围栏厂愿与您成为朋友，携手共创美好的生活环境。广州晟成筛网有限公司公司秉承“自强不息、勇于超越”的企业精神，坚持“产品让用户感叹，价格让用户惊喜，服务让用户感动”的理念，让每一个用户都有一种感觉，广丰公司的产品就是让人放心！在未来的发展中， 广东中护围栏将始终坚持“专业、诚信、创新、服务”的企业文化，实现永续经营，在专业化、国际化的道路上，不断超越……$$$$姚小姐$$$$18819316254$$$$18819316254$$$$广东 广州$$$$广东省广州市白云区新市汇华大厦36号