乐清市华森自动化设备有限公司$$$$乐清市华森自动化设备有限公司(18815120262钟先生)有着10年的生产汽车线束生产线，线束生产线，汽车线束流水线，线束流水线的经验，创始人热爱于机械行业，所以公司集中在产品开发和创新，和众多大公司成立了长期合作的关系。比如：金龙客车，宇通客车，江淮汽车、华晟，今皓光电、力达、朗诗德等---企业。　　　　本公司专业生产深圳汽车线束生产线，浙江汽车线束生产线，广东汽车线束生产线，江苏汽车线束生产线，苏州汽车线束生产线，重庆汽车线束生产线，上海汽车线束生产线，广州汽车线束生产线，山东汽车线束生产线，东莞汽车线束生产线，无锡汽车线束生产线，安徽汽车线束生产线，南京汽车线束生产线，合肥汽车线束生产线，东莞汽车线束生产线，大连汽车线束生产线，吉林汽车线束生产线，烟台汽车线束生产线，河北秦皇岛汽车线束生产线，天津汽车线束生产线，许昌汽车线束生产流水线，北京汽车线束生产流水线，滨州汽车线束生产流水线，湖北汽车线束生产流水线，武汉汽车线束生产流水线，随州汽车线束生产流水线，江西汽车线束生产流水线，浙江汽车线束生产流水线，绍兴汽车线束生产流水线，天津汽车线束生产流水线，徐州汽车线束生产流水线，丽水汽车线束生产流水线，溧水汽车线束生产流水线，河南汽车线束生产流水线，西安汽车线束生产流水线，上饶汽车线束生产流水线，宁波汽车线束生产流水线，南通秦皇岛汽车线束生产流水线，杭州汽车线束生产流水线,引得了很多客户的肯定,特别是在国内市场备受欢迎.近年来,随着市场的发展需要,我司重点研发从电动车、车用、汽车、家电、空调、冰箱、客车、打印机、传真机、工程车、汽车喇叭、电机、汽车音响、汽车大灯、洗衣机线束进行自动化生产。为客户实行生产一条龙从而大大降低劳动强度、减少了劳力;从而打造出了---益、节能、环保的生产模式。因此，得到了众多厂家的青睐......通过多年的努力，公司的汽车线束生产流水线和金龙客车、宇通客车、江淮汽车、华晟，今皓光电、力达、朗诗德等企业建立了长期合作关系。然而每年的出口率都以30%在增长。比如马来西亚，印度尼西亚、泰国等国家。$$$$钟小林$$$$0577-61717212$$$$18815120262$$$$浙江 温州$$$$浙江省乐清市柳市镇象阳深河村