佳一美金属表面处理材料有限公司$$$$惠州市佳一美金属表面处理材料有限公司是专门从事金属表面处理剂新型技术研发、生产、销售、服务为一体的专业性企业。是以解决各类金属钝化防锈为主要发展方向的新型表面处理材料开发，主要产品涉及不锈钢、不锈铁、铜、铝等材料的表面处理。公司拥有多名国内的金属材料、化学应用等---人员，具有极强的产品研发能力和团队合作精神。公司始终坚持以“绿色、环保”的品质理念，不但能为您提供技术的高品质产品，更能为您研制定做各类功能化学品，满足您特殊的要求、为您排扰解难。我们擅长深入现场调查分析、以事实为依据、以专业的技术服务、完整的解决方案，为您解决实际问题、节省成本、提升效益！！公司产品主要分为金属清洗、除锈、钝化、抛光及功能化学品等五个类别，针对功能化学品的实效性，先期免费提供样品给客人---或我们针对客人提供样品试样后反馈给客人真实效果，让双方充分了解、完全达到客户要求后再谈具体合作，让您没有任何风险！佳一美将仍然秉持“---节能，环保和谐”为宗旨，按照“以质量为中心，以服务为主题，以管理为主线，以技术创新为动力，靠质量求生存，靠服务闯市场”的理念为广大客户进行服务。科技无止境，佳一美仍将在金属表面处理领域内进行开拓性的研究，以其为客户提供更好更专业更高性价比的产品与服务。您的满意是我们的追求！我们真诚希望广大新老客户与我们携手共进，创造更加美好的明天！$$$$谭细锋$$$$18813510684$$$$18813510684$$$$广东 惠州$$$$惠州市惠阳区新圩镇产径村塘吓