恩派特江苏环保产业有限公司$$$$                    恩派特是一家环保和回收工业集团，总部位于英国曼彻斯特，业务遍及全球165个国家，是液压、回收、环境解决方案的全球***者。我们制造的产品主要用于炼钢，石油化工，海洋运输，港口工程，包装，回收等领域。为客户提供了---环保和再生物资处理方案，主要生产破碎机，废钢打包机，废钢剪切机以及各种卧式打包机和立式打包机，我们生产的汽车破碎机正成为中国处理报废汽车的主要选择之一。1936年，恩派特成立于英国曼切斯特。七十余年来，恩派特逐渐发展为英国---的再生物资处理设备制造商，是西姆斯simsmm等---金属回收公司以及dhl英国的环保设备供货商，在废金属处理上享有盛誉并持有8项重要专利。　1986年，恩派特旗下---中国子公司——南通恩派特机械有限公司在南通建立；2000年，亚洲总部由新加坡迁往上海；2002年，南通恩派特机械有限公司二期投产后已成为亚洲首屈一指的金属破碎机制造商，年产能力达到100台，年销量在业内名列前茅。2003年，三期投产后，新增再生物资处理线，生产能力达到80台/年。同时引进先进破碎线生产设备，制造欧洲要求的高性能，安全环保的先进设备，由英国技术专家全程管理。南通恩派特拥有德国豪迈（homag）产“威力生产线”和德国贝高（burkle）产“数码控制压机线”，德国豪迈公司产家具生产线，“cnc数控加工中心”，德国乐客（lueco）公司金刚钻刀具，意大利奥玛（orma）等世界---设备，并建立起了---率的制造系统（flexiblemanufacturingsystem，fms），实施了计算机联机生产的即时化（justintime，jit）。　南通恩派特是亚洲业内实力较强的英国企业，恩派特秉承为了环保事业做---贡献的新时代目标理念，我们定生产先进高节能的环保再生物资处理设备，为地球的绿做---的贡献。$$$$孙筛兰$$$$18817929767$$$$18817929767$$$$江苏 南通$$$$如皋市搬经镇袁庄村八组