博山源泉张淑敏猕猴桃种植园$$$$          1，说起---桃，很多人可能并不陌生，它就是在超市里面几十元一斤的奇异果，此言非虚。2，市场大量兜售的带毛，方形，个大的是陕西---桃，秦美亚特之类，口感一般。,3，北方冬季寒冷，黄心---桃，红心---桃怕冻且抗病害能力低，北方没有。4，博山---桃品种为俗称泰山一号，学名为碧玉。是当地逐步改良一个品种，已经种植十余年之多。品种品性稳定，适合山东以及北方种植。5，博山区源泉镇为山东的---桃种植基地，为绿心碧玉品种。当地规模发展也是2012年以后，2014年，2015年效益逐年攀升，亩产平均收入三万左右。当地至今仍在发展。6，源泉地区---桃发展分散，多是家庭小户分散化经营，平均每户人家不到两亩，家家都有，但都不多，至今尚无专业化，能随时外出提供技术指导的专业队伍。7，博山源泉张淑敏---桃合作社，成立于2014年，是重新建立的一个合作社，新的育苗以及种植基地在源泉镇北---里城子村。基地规模共计20亩，且还在不断增加扩大。我们有完善的营业执照，合作社文件，工商备案，工信备案。8，诚信合作，相互共赢，客户范围覆盖山东并且延伸到山东周边。我们有专业的育苗场所。每一颗---桃树苗保证质量，北方树苗而非南方树苗，根部毛细根丰富，无根瘤，地径粗壮，茁壮9.我们相信合作，我们有专车专人随时为您到田间地头提供指导，而非别人的一锤子交易。为客户负责，我们没有乱七八糟的品种，我们不是陕西苗木的二手贩，中间商。$$$$张淑敏$$$$0533-1234567$$$$18816134071$$$$山东 淄博$$$$淄博市博山区源泉镇泉河村