盛世龙图（北京）物联技术有限公司$$$$               盛世龙图---是由香港盛世龙图---有限公司、北京龙图三诺电子有限公司、北京盛世龙图文化发展有限公司合资组成的专业致力于eas电子防盗产品研发、生产、批售、工程、服务为一体的高新技术企业，是中国安全防范产品行业协会会员单位。     　　公司成立以来，一直严格按照公司通过的iso9001：2000质量管理体系认证（注册号：07608q10571ros）的要求，高标准、高质量组织设计、生产与服务。     　　我公司产品从投放市场以来，以产品具有报警率高、性能稳定、无误报、样式美观大方、质量好、款式多、更新快以及诚信的经营风格、高标准的服务理念等多项优势赢得了广大用户群的好评。　　公司不仅在国内具有上千家图书馆、新华书店、民营书店、药店、服装店、超市、化妆品店、---等长期客户，并且先后出口西班牙、蒙古、俄罗斯、南美洲、捷克、---、非洲等地区。     　　2006年初，公司为了统一企业形象和品牌推广，将品牌名统一为""盛世龙图"，英文名为："sslt"。从品牌名更换以来，得到了广大新老客户的大力支持和理解，为"盛世龙图（sslt）"牌系列产品的进一步推广奠定了坚实的基础。　     　　"盛世龙图"目前已成为国内eas领域内---品牌企业；安全与防损系统及解决方案领先供应商。     　　我公司先后在武汉、杭州、广州、西安成立了办事处。办事处和遍布全国的代理商构成了"盛世龙图"品牌庞大的销售、服务网络。为您提供---、专业、快捷、便利的客户服务和技术支持。     　　我公司愿与广大合作伙伴以优势互补、资源共享的原则，真诚合作、携手共进，为广大最终客户提供---的、优质的、高服务的、平价格的产品服务！     盛世龙图市场地位：     国内---家实现电磁防盗系统宽距离探测的专业设备制造商。     国内---个采用纯进口亚克力材料制作---亚克力防盗产品的制造商。     　国内---家电磁波、射频系统实现智能模块独立累加人次统计功能的制造商。     国内---家电磁波、射频系统都通过---安全与---电子产品质量检测中心检验的专业设备制造商。     　国内---家电磁波系统和射频系统同时大量出口欧盟、美洲、俄罗斯、蒙古、捷克、---等50多个国家的专业设备制造商。     公司通过了iso9001：2000质量管理体系认证，是中国安防协会会员单位。$$$$邹紫娟$$$$010-59694562$$$$18811168961$$$$北京 北京市$$$$北京北京市朝阳区朝阳区金海商富中心A座17层