北京国宇祥国际经济信息咨询有限公司$$$$中国项目工程咨询网是北京国宇祥国际经济信息咨询有限公司---经营对外发布最近研究成果及相关行业数据的专业工程咨询网络平台。有全行业最全的项目建议书，项目节能评估报告，项目可行性研究报告，项目申请报告，项目资金申请报告，项目立项报告等，覆盖所有工程行业，是国内最全最专业的项目工程---，本站一切从客户实际出发，为企业上项目提供近万份解决方案，帮助客户在激烈的市场竞争中赢得先机，正确把握前进方向，让投资更安全经营更稳健。专业的工程咨询单位，长期以来为国家各---和主管单位从事项目论证、规划、工程咨询，2008年整合相关研究队伍和研究资源，正式面向社会提供工程咨询服务。公司一方面提高现有研究资源和查资源的市场化能力，同时通过市场化运作，从市场上请来有多年工程咨询行业有专业---的---，将国家资源和市场化咨询结合起来，为客户提供更为有效，更为专业的工程咨询服务。业务范围主要覆盖项目投资咨询、编制项目可行性报告、项目申请报告、节能评估、资金申请报告、商业计划书、项目建议书、上市公司募投报告、以及专项行业等领域，我们已经成为一家多层次、高水准的综合性工程信息咨询机构，保证您的投资更安全。项目可行性研究的编制是确定建设项目前具有决定性意义的工作，是在投资决策之前，对拟建项目进行全面技术经济分析的科学论证，在投资管理中，可行性研究是指对拟建项目有关的自然、社会、经济、技术等进行调研、分析比较以及预测建成后的社会经济效益。在此基础上，综合论证项目建设的必要性，财务的盈利性，经济上的合理性，技术上的先进性和适应性以及建设条件的可能性和可行性，从而为投资决策提供科学依据。$$$$范兆文18810044308$$$$18612775911$$$$18810044308$$$$北京 北京市$$$$北京市丰台区丰台科技园