广州市白云区金芝堂化妆品制造厂$$$$                         广州市金芝堂化妆品制造厂是一家集研发、生产、销售、专业oem/odm服务为一体的化妆品实体企业。公司始终致力于美容美体产业，拥有---的研发人员及最专业的化妆品经营团队，依靠世界先进的医学、生物学技术，利用国内国外天然、优质的原料资源，开发、制造、上市多种美容美体化妆产品，与数家---企业保持紧密合作关系，涉足生物保健、---化妆品、---护理及功效性化妆品领域的研究开发、合作生产、策划营销服务。  广州市金芝堂化妆品制造厂于2012年通过国际---c标准认证、iso9001:2008标准认证、iso22716：20079认证。总面积20000平米，拥有10万级空气净化车间、真空均质乳化机生产线、自动化管理流水生产线系统，设有高标准水处理反渗透装置、超净化无菌检测室、生化研究室、实验室，按照国际质量管理体系标准作业，实现生产原材料到成品输出的过程的标准化、智能化，确保---率、高品质与安全性，---保证所做产品在终端消费群体得到安全使用、满意效果与良好反馈，可以满足包括欧盟在内的国际市场准入要求。工厂具备各类精油、膜粉、原液、乳膏霜等产品的生产配套设施，年生产各种品种、形态、规格与包装形式的化妆品可达到数千万支。  公司自主品牌：“茗瑶”、“丽菲迪克”、“金芝堂”的品牌专注健康、美容、护肤、美体，行销亚洲，得到各地消费者的高度赞赏和认同，同时已在业内享有较高的美誉度，销量形势不断上升；“e线名膜”为专业的面膜护理品牌，---，在业内享有很高的声誉和口碑。  企业自创办至今，秉着“以人为本，以质取胜，以诚服务”的经营理念，不断收纳行业精英，整合强势资源，同时掌握美容化妆市场最前沿技术和流行动态，以前瞻性的科研技术引领健康美容新潮流，全力为行业新生品牌商提供专业的oem/odm配套生产服务。目前，为海内外的几十个品牌提供oem/odm生产服务，以优质的服务和可靠的品质赢得了每一个客户的赞誉，并建立了长期稳固的合作关系。业已成为众多市场商家、行业新秀成功幕后的坚实支撑。$$$$彭先生$$$$020-66290038$$$$18819470809$$$$广东 广州$$$$广州市白云区白云湖街夏茅二十社向西大道京金工业区