广州兄弟机械设备租赁有限公司$$$$广州兄弟机械设备租赁有限公司成立于2009年，一直从事于高空车出租升降车出租是一家专业提供高空作业设备的租赁工作室。自购多台16米曲臂高空车、18米直臂高空车、22米直臂高空车、26米直臂高空车为珠三角地区内客户提供高空作业车辆租赁服务。高空作业车又名：高空升降车，云梯车、升降车、升降平台车、高空作业平台。车载式高空作业车，具有机动性强，随到随做，安全便捷等特点。深受广大工程朋友喜爱。本公司的地面功课车、地面功课平台、升降平台、脚手架的工作高度从6m-50m不等,广范运用于工程建设、厂房施工、厂房保护、市政、电力、路灯、通讯、园林、交通、工矿、工业安装、装备检修、立体仓库、影视广告拍摄、地面管路的铺设、各类场馆的物业保护、高架桥梁的建造和涂装等各类需求登高功课的场所、经由过程我们的效劳来下降客户使用大型---地面功课平台的门坎,削减建设和运营成本。极大地提高了施工企业的工作效率,很大水平上下降了工作成本,同时施工平安也获得明确的保证。公司全体装备采用世界有名地面功课车临盆厂家的产物,---、快捷、平安、靠得住,是您地面功课---的选择。公司装备具有结构牢固、组合多样、可360度功课、平安性初等特色。,普遍用于厂房结构施工、地面管路的铺设、高架桥梁建造、各类大厦场馆的物业保护、安装保护旌旗灯号灯;大厦外墙及大厅装修;片子、电视剧地面拍摄;园林树木修剪保护;广告、展览吊挂安装;工场车间内立体功课;楼宇修缮、洁净、粉刷;消防地面抢险;地面管线建筑施工;顶棚、吊灯线路维修等。主要服务区域：广州市：越秀区、东山区、海珠区、荔湾区、天河区、白云区、黄埔区、芳村区、花都区、番禺区、从化市、增城市；深圳市：福田区南园、园岭、华富、福田、沙头等。$$$$陈小姐$$$$02083018100$$$$18818862392$$$$广东 广州$$$$广州市天河区中山大道中989号三楼