深圳原上展览工程有限公司$$$$深圳原上展览工程有限公司是一家致力于国内外展览展台、城市展厅、商业空间、博物馆、科技馆以及文化馆等展示空间整体策划、设计与工程施工，以及提供展览主场承办、品牌形象策划服务的综合性品牌创意设计服务公司。原上从工厂起家，历经十五年的发展与沉淀，迎来了原上人的二次创业，自创立以来，凭借专业的技能、丰富的经验、对市场敏锐的触觉以及对客户需求的深刻了解，我们为来自不同行业的诸多---企业提供过专业服务，赢得了业界的高度赞誉。原上品牌源于专业，原上展览设有大型搭建经验丰富、素质效率高的大型---工厂，组建了由专业院校毕业的，追求创新的---队伍和积极负责、热心服务的业务队伍，形成了长诚自身从设计到搭建落地的完整产业链。我们的核心服务是通过国际化的设计和品牌管理之道，协助更多的企业塑造国际化的对外品牌形象，树立自己的人文风格，传达企业文化。原上人信仰专业的力量，用创造性的设计与---率的搭建帮助客户降低企业运营成本，深度挖掘空间设计的商业价值，促使客户实现其商业目标；我们秉承“长风破浪，诚至金开”的经营理念，我们愿乘长风破万里浪，我们以诚赢市场；我们凭借完善的管理制度和质量保障体系，追求作品卓越的完美，达成了与客户长久而稳定的合作关系，服务有口皆碑。$$$$傅小姐$$$$075527210560$$$$18816808162$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区坪洲名优采购中心