中山市激扬光电科技有限公司$$$$中山市激扬光电科技有限公司正式成立于2012年，选址中山市小榄镇，比邻中国---灯都古镇，公司致力于led汽车灯、摩托车灯及电动摩托车灯产品的研发、设计和制造，开发出一系列具有价格优势的---led摩托车灯及汽车灯，并迅速占领市场。历经一年的艰苦奋斗、锐意进取，开拓创新，秉持着“诚信、热情、质量、安全”的经营理念，赢得市场，赢得客户信赖公司于2013年企业规模由400㎡扩大到4000㎡。2014年取得ce认证，已取得的或申请的发明专利1个，实用新型专利5个，外观专利21个，2016年正式配套电动车工厂，成为各---的战略合作伙伴，目前的战略合作伙伴有台铃、爱玛、小刀、雅迪、五羊、洪都、赛鸽、宝岛、新蕾、欧派、新本冈田等。2017年---单月销售额达到845万，年销售额达到5000万，并被评为2017年度中国汽车照明创新---企业。2018年1月取得外观专利2个2018年2月取得外观专利2个2018年3月取得外观专利2个，实用新型专利1个。如今，我们的产品销售遍布全国各个省份及海外市场，我们引进先进的产生线及检测设备，确保每一个产品到达客户手中均是优质可靠的，我们各类led车灯月产销量为1,200,000个。我们从小起步，却心怀大志，我们做到了，如今我们还在不断成长中，我们决不会忘记我们尊敬的客户对我们坚定的支持和信赖，未来，我们将继续实行科技创新，决心使世界道路更光明而继续前进！$$$$胡丹阳$$$$0760-89823309$$$$18813726976$$$$广东 中山$$$$中山市小榄镇小榄工业大道北58号