东莞市裟奇实业有限公司$$$$东莞市裟奇实业有限公司是一家专业生产泳衣、泳裤、内衣、文胸的公司，拥有十五年的研发生产与销售经验，与欧州各---有战略合作一站式服务，有超强接fob单能力和一条龙的优质供应商。工厂运用先进的技术，制造出品种繁多、优质 的产品，迎合客户的需要。公司面积5000平方，固定员工200多人，环境优雅， 配备先进的泳装生产设备，---率的流水线生产作业，一次性满足客户的各种需求。    公司采用先进的生产设备和计算机辅助设计系统是&amp;amp;ldquo;裟奇&amp;amp;rdquo;服务与客户的坚实硬件基础；完善的企业机制，人性化管理模式，质量管理系统和周全的服务措施，是提供优质，---服务的有力保证；而贯穿这一切的是最令裟奇人引以为傲的团队&amp;amp;mdash;&amp;amp;mdash;勤劳敬业精神、善于沟通的销售与客服人员，才思敏锐，不拘一格的------；严谨认真，一丝不苟的生产---。这一切构成了裟奇人的巨大魅力和吸引力。    公司现有主打泳衣品牌&amp;amp;ldquo;佳奇葩&amp;amp;rdquo;，定位于中---品质，为每一位客户提供多层次的产品与服务。已经和多家媒体广告合作，大大增加了品牌的附加值，为我们的客户产生更大的市场效益。&amp;amp;ldquo;佳奇葩&amp;amp;rdquo;泳衣是公司推出两年多的品牌，受到很多相应客户的一致好评，消费者的强烈热捧，凭着多年的品牌营销经验，研发了越来越多---款式。裟奇仍将一如既往，以&amp;amp;ldquo;高品质、低价位&amp;amp;rdquo;服务于广大消费者。差异化的产品定位，完善的产品体系、优异的产品质量、时尚的风格款式、强劲的价格优势、灵活快速的市场反应，诠释和传播着引领潮流的泳装文化, 致力打造中国---有影响力的泳衣品牌。倾力打造双赢和增添和谐社会色彩共同发展。$$$$陈稳$$$$0769-88650318$$$$18819513960$$$$广东 东莞$$$$东莞市茶山镇增埗村沙墩工业区