广州市靓丽清洁服务有限公司$$$$          广州靓丽清洁环保科技有限公司创始于2000年。专业于高空外墙清洗、地毯清洗、石材翻新、地板清洗、地板抛光打蜡、日常保洁、园林绿化、空气净化、杀虫除“四害”、白蚁---的清洁服务。经过长期的清洁保洁工作，使公司成为一家具备了丰富的专业经验及完善的清洁人员组织，技术管理系统的清洁公司。此外公司还拥有各类进口专业清洁保养设备，齐全的清洁工具，清洁器具，环保清洁剂，还拥有一支经验丰富，技术规范，扎实，人员稳定的专业清洁队伍，员工实际工作五年以上的达80%，清洁管理人员，清洁---均工作八年以上。目前，公司已具备了对写字楼、宾馆、大厦、酒店、小区、工厂等楼宇进行清洁保洁的能力。【主营清洁保洁项目】高空作业拥有一支经专业培训并持有高空作业证的高空作业队伍共168人。承接高空外墙粉刷、外墙清洗、防水补漏、排污管更换、安装避雷针、挂招牌、挂彩灯、烟囱新建、烟囱防腐、烟囱粉刷、烟囱拆除厂房采光板除锈等高空作业业务。地毯清洗专业提供：纤维地毯清洗、羊毛地毯清冼、普通地毯清洗，其还提供布艺沙发、会议椅、餐椅清洗、沙发打蜡、沙发保养、水晶灯清洗等清洁服务。物业保洁1、承接各宾馆、大厦、写字楼、各大商场、物业管理小区（包括小区绿化），大小物业清洁、开荒清洁、定点保洁业务。2、地板清洁、地板抛光打腊、石材翻新、石材养护、各种地毯、挂毯、沙发、办公用具清理保洁。3、清洗各项层次水池（使用防疫部门提供的专用药剂，并出具水质报告）。中央空调清洗、油烟管道清洗（备有专用清洗机械人）。石材翻新专业提供石材翻新、石材养护、地板打蜡、地板清洗、大理石翻新、花岗岩翻新、石材打蜡抛光、石材晶面处理、石材增艳处理、石材病变处理等专业石材翻新类清洁服务。消杀四害$$$$颜生$$$$137-25160269$$$$18826466996$$$$广东 广州$$$$广州市白云区云景花园