任丘市京华钢铝门窗厂$$$$厂家直销卷帘门/车库门/伸缩门水晶门/电动门/铁艺大门围栏安装159-2202-9345188-2228-7499天津兴刚泰达铁艺卷帘门厂:是一家集生产、安装、销售“铁艺大门、卷帘门、防盗门、玻璃门”为一体的制作大厂家！主要经营各种型号卷帘门、普通卷帘门、澳式卷帘门、欧式卷帘门、电动卷帘门、不锈钢豪华型铁拉卷帘门、不锈钢卷帘门、防盗防火卷帘门、塑钢卷帘门、不锈钢电动伸缩卷帘门、车库卷帘门、玻璃门、并有多款新颖透明水晶卷帘门等。兴刚泰达铁艺卷帘门经营项目：1）卷帘门系列：手动、电动卷帘门，铝合金卷帘门，防火卷帘门，不锈钢卷帘门，防盗门，钢化玻璃门，感应玻璃门，摇控车库门，工业提升门，保温卷帘门，伸缩门，水晶卷帘门，防火卷帘门，车库卷帘门，欧式卷帘门等；2）工业门系列：垂直提升翻版提升侧向推拉；3）防火门系列：双层钢质卷帘门双轨双帘无机布卷门钢质防火门；4）水晶门系列：pc透光水晶门---不碎胶水晶卷帘门；5）普通门系列：澳式静音门欧式舒心保温门；6）铁艺大门系列：制作安装各种铁艺大门、门楼、平移门、别墅门等铁艺大门；7）车库门系列：翻板车库门、工业提升门、彩钢推拉门、折叠门、平开门；8）伸缩门系列：不锈钢伸缩门（有轨型、无轨型）豪华伸缩门、铝合金伸缩门；9）玻璃门系列：不锈钢玻璃门，钢化玻璃门，有框，无框玻璃门，磨砂玻璃门，玻璃隔断，办公室玻璃隔断，玻璃隔断，办公室玻璃隔断，商场玻璃隔断，家居玻璃隔断；10）承接各类高难度玻璃工程：更换各种型号的地弹簧，更换玻璃门、更换门夹子、更换门拉手、更换玻璃门地锁、加装玻璃门中间锁、维修大小门夹子；11）兴刚泰达铁艺系列：承接、制作各种艺术大门、门楼，楼梯、扶手、阳光棚及钢结构等工程。天津兴刚泰达铁艺卷帘门厂：本着“以质量求生存，以诚信求发展”是本厂的宗旨，向用户提供完美的产品，完善的服务是我们一向追求的目标，我们将以高质量的产品，合理的价格及优良的服务来回报广大客户对我们的支持！兴刚泰达铁艺与您携手共进，共创辉煌!$$$$乔经理$$$$15922029345$$$$18822287499$$$$天津 天津市$$$$天津各区设有分店