东莞市环申实业投资有限公司$$$$东莞市环申投资实业有限公司成立于2007年8月，由周友元先生为核心带领的六人创立，是一家专业从事工业厂房，土地出租、出售及工业园策划与代理的房产经纪公司。目前公司拥有上海、江苏、浙江、深圳、东莞为核心的发展战略，及强大的工业厂房，土地出租出售的网络信息平台。拥有完善的服务体系和专业---的房地产经纪人队伍，拥有厂房专员600余人。公司以帮助他人就是成就自己为宗旨，以---、快捷、专业、诚信的态度建立合作共赢平台，目前业务遍及上海、江苏浙江、深圳、东莞等省市。  公司由周友元先生为核心带领的六个人创立于07年8月，当月迅速成立了上海环升房地产经纪事务所青浦分部，并组建了以周友元先生为---的六个人的核心团队，同年又注册了上海环申房地产经纪有限公司，喊出了以“坚持、坚持、再坚持、努力、努力、再努力”的口号。08年3月开设了上海嘉定分部，08年8月开设了松江区九亭分部，08年11月开设了宝山分部，09年3月开设了江桥、囡 北分部，6月开设了车墩、昆岗、囡 南分部，09年9月开设了周浦、张江、金桥分部，09年11月进军江苏昆山市场成立了昆山分公司，并同时开设了以昆山为核心的张浦、正仪、陆家、千灯、周市等分部，10年3月开设了上海南桥、金桥、奉城同时进军苏州市场，开设了以苏州工业园为核心的相城，虎丘、吴中、娄蔚、东桥、清塘等分部、10年8月开设了上海普舵、青浦二分部，同时开设了江苏太仓、浏河、常熟、吴江分部，10年10月公司进军浙江市场，一并开设了以杭州为核心的嘉北、嘉南、嘉善、海宁、桐乡、余杭分部。10年12月进入珠江三角市场，以深圳为起点先后开设了沙井、福永、松岗、公明、龙岗、石岩、观澜、龙华新区、横岗、坪山、坪地、坑梓、平湖分部。12年6月成立东莞分公司开设长安、虎门、厚街、大岭山、黄江分部。公司经过四年多的不断学习创新，开拓发展，现在已拥有600余人的庞大团队厂房专员团队，并培养造就了驻上海、江苏、浙江、深圳、东莞片区的六位业务总监及50余位分部业务经理的精英团队，目前已是上海，江苏，浙江，深圳，东莞等工业城市最专业、---效、---创新思维、---竞争力、---发展前景的工业房地产经纪公司。  随着中国、亚洲及世界工业市场的不断发展，---科技的不断创新研发，大中小城市的经济不断增值，所以不断引进外资、推动内资环境的流通，让外资企业入驻国内，让国内企业流通全国各区各地，更让中国的品牌走出中国、走向世界，让中国成为---的工业大国、经济大国是我司的使命。$$$$周先生$$$$0769-83268772$$$$18825520752$$$$广东 东莞$$$$东莞市寮步镇石步村敬业横路3号一楼