天津林动体育用品销售有限公司$$$$                         天津林动体育用品有限公司坐落于天津汇川商贸城b座底商1009号，专营体育用品健身器材与体育运动服装。经过近十五年的不断积累与发展，现已成为天津地区集体育用品健身器材与体育服装批发、竞标、团购有影响力的公司之一。公司主要服务于各------、学校、企事业等单位。让客户达到的满意为公司宗旨，秉承着诚恳、求实、认真的经营理念全心全意的为客户着想，提供优质的商品与服务。公司先后与天津市精神文明办、中信银行天津分行、天津钢管集团、天津集团、天津一汽集团、天津大学、天津理工大学、天津天房集团、天津物产集团、中铁十三局等单位进行合作。并得到了客户的高度好评。2017年为了公司更好更快的发展，同时满足广大客户朋友们的需要与需求。注册成立了“天津林动体育用品销售有限公司”并整合优化下属部门。现公司旗下共分为5个版块:健身器材部、趣味运动会事业部、服装团购事业部、体育用品批发经营部、网络销售事业部。林动体育公司以全局观念出发，分析客户的需求、目标以及客户参与活动团队的特点，提炼出最贴切的主题和传播信息，设计最适合的流程方案以及环境烘托的手段，整合有效的资源，凭借---对“项目现场流程细节和实施的整体控制”进行模拟，为客户提供系统的解决方案。本公司主营运动休闲服装、鞋类、单项赛服、健身器械、健身房球馆地胶、篮球场硅pu地板及悬浮拼装地板、---酸跑道、趣味运动会、各种球类、球拍、护具等，旗下有利生、爱图爱、锐克、雷鹰、李宁、竞技神、力之星、舒华、宝德龙、等众多知---的代理销售权。注册资金100万元。以品牌经营为核心，拥有完善的管理体系，先进的营销模式和合理的产品结构。其经销实体店已有2家，1000余平米大展厅30余名员工。2018年林动体育将与客户朋友携手并进、共创未来，全力协助客户提升企业软实力，为中国的体育经济和体育产业的发展推波助澜！$$$$樊经理$$$$022-87766199$$$$18822002114$$$$天津 天津市$$$$天津市北辰区天穆镇普济河道北侧