河北迅鼎丝网制品有限公司$$$$河北迅鼎丝网制品有限公司位于中国---的丝网生产基地，拥有中国“丝网之乡”美誉的安平县工业园区。是一家集生产，研发，销售，贸易为一体的综合型企业。我公司产品已形成系列，产品有钢筋网片、建筑网片、声屏障、石笼网、边坡防护网、护栏网等，特色产品有crb550、crb800带肋钢筋、不锈钢网片及不锈钢石笼网等产品。我公司提供高质量产品，合理的价格，良好的服务和最快的交货期而倍受欢迎。因此不仅---于国内各地而远销世界各国，受到各国用户的信赖和认可。迅鼎全体员工期待着为你服务。公司服务河北迅鼎丝网制品有限公司以服务---为宗旨，即产品售前，售中，售后服务。所有的产品有专一的客服人员为你提供周到的服务。本地有强大的物流系统，确保你的货物能按时到达贵处，我们竭诚的服务，请你选我们的相关产品，请花一点时间浏览我们的网站，以了解更多有关我们的产品，并和我们联系，你的询问和订购将会受到热烈的欢迎。产品质量河北迅鼎丝网制品有限公司，注重制造高质量的产品和具有竞争力的价格，对产品进行规划，设计，制造，检测，计量，存储，运输等应用程序。我们不合格的产品不出厂，出厂的产品必合格，我们有一批技术熟练的---技工和高素质的员工，使得产品质量有保证。请拿起鼠标和电话联系我们。技术设备我公司拥有---的电脑数控设备和各种轻型，中型，重型编织网机，焊接网机，和金属板网机械。先进的机械和富有技术经验的团队造出高质量低价格金属丝网产品，才能赢得客户的信赖，才能掌握市场的话语权。河北迅鼎丝网制品有限公司联系人：王经理联系电话：15132858566地址：河北省衡水市安平县工业园区邮箱：874278773@qq.com$$$$王经理$$$$15132858566$$$$18820400709$$$$河北 衡水$$$$河北省衡水市安平县工业园区