广东佛山佳和达清洗设备有限公司$$$$     广东顺德佳和达清洗设备有限公司专注于非标清洗烘干自动化设备的研发、设计、制作与销售。          公司主营：超声波清洗设备，喷淋清洗设备，平板清洗设备，胶辊清洗设备，工业烘干设备，工业纯水          设备，全自动清洗烘干线，电镀设备等工业表面前处理设备及相关药剂配套供应，为客户提供工业生产          过程中表面处理工艺的整套一站式解决方案。一对一非标量身定做，根据客户的实际需求，为客户设计          、制造最为合适的清洗烘干设备，为客户实现提高产品质量、提升生产效率、减少劳动成本、节约能源          消耗的目标。     广东顺德佳和达清洗设备有限公司拥有15年的行业经验，秉承“精诚，务实，创新”          的经营理念。产品广泛使用于五金制造、汽车零件、电子行业、印刷行业、食品行业、电镀行业、机械          五金、---、珠宝行业、轴承行业、光学行业、等领域。目前已经形成了以超声波清洗设备、喷淋          清洗设备、平板清洗设备、工业烘干设备、工业纯水设备、及其他周边配套设备为主的五大系列、多种          规格的生产体系。     我司拥有健全的---架构和从业多年的专业---团队及经验丰富的生产骨干     、     销售团队、引进先进的设备设计、生产技术、拥有丰富的工业清洗烘干工艺流程的设计经验，现已通过          iso9001：2008国际质量管理体系认证。目前产品除供应---市场外，更远销日本，越南，马来西亚，泰          国，印度，埃及，印尼，俄罗斯等国家。     展位未来，拥有年轻而充满---团队的佳和达致力于成          为全球---的自动化清洗烘干整套解决方案制造商。为此每一个佳和达人都会全力以赴，不断地追求创          新，完善产品品质，提供优质、全面的服务，与新老客户互利共赢，共创美好明天！     佳和达凭借          15年的行业经验，以饱满的---年轻蓬勃的朝气，为客户一对一量身定做，从客户根本利益出发，设计          出---的整套解决方案。欢迎广大客户来电洽谈，来我司参观，指导。谢谢！$$$$谭小雄$$$$18824825809$$$$18824825809$$$$广东 佛山$$$$佛山市顺德区大良古鉴村委会良勒路114号之二十