广州达华有限公司$$$$广州达华有限公司在广东省各地均有经销代理商，是业内多家森林消防设备、园林机械、公路养护机械---品牌的一级代理商，与同行中众多生产制造商达成战略合作伙伴关系。公司本着---服务，质量至尚的原则，多年来致力于消防设备及园林机械、公路养护机械等的生产、设计、销售工作，公司经营范围遍及全国31个省（市）、自治区。凭着出色的经营能力和---的管理水平，在多次国家---采购项目中荣获中标资格，积累了丰富的施工和管理经验，创造了良好业绩和信誉。并获得了众多荣誉，被评为广东省重合同守---企业。我司专业二十年经营森林消防设备及园林机械、公路养护机械、节水灌溉设备等，销售达华(dahua)、江铃、庆铃、晶马、本田、斯蒂尔等系列各种---产品，主要销售消防车、远程高压消防泵、风力灭火机、灭火水枪、阻燃扑火服、灭火器、打火把、割灌机、油锯、绿篱机、油锯、高枝油锯、绿篱机、运兵车等各种森林消防设备与园林机械设备，产品覆盖林业、消防、公路等众多领域。广州达华有限公司专业团队强大，有着专业的技术力量，拥有------多名。并获得了多项------，公司技术团队成功研发了远程高压供水系统，该供水系统能够结合消防车进行高山消防作业，能够有效解决消防作业时供水不足的难题，现与众多的森林消防单位与林业单位展开深入合作，众多消防行业单位对该供水系统进行了多次采购使用，得到了顾客的满意好评。广州达华竭诚为客户提供出色的产品和---的服务，您的满意使我们的追求。开拓营销渠道，扩大市场占有率，挖掘潜在商机，愿与合作伙伴们共同发展壮大。www.gzdahua.net$$$$达华$$$$020-87220739$$$$18820107384$$$$广东 广州$$$$广州市天河区广汕一路332号银湖工业区内新一栋