佛山市鑫诚恒达膜结构工程有限公司$$$$佛山市鑫诚恒达膜结构工程有限公司多年来致力于从事张拉膜结构设计、加工与施工,现已正式成为中国钢结构协会空间结构分会会员单位，中国膜结构行业协会会员单位，膜结构设计一级---，膜结构施工一级---。主要从事建筑膜结构、张拉膜、索膜结构、充气膜、环境工程膜结构等与之的膜结构设计、制作安装及膜结构应用开发和后期维修和维护。公司业务范围包括膜结构工程的方案设计、结构设计、静动力计算分析、膜材的裁剪设计、膜材的加工制作、整体安装及后期使用维护等。公司拥有一批国内最早从事膜结构行业的工程技术及制作安装的高素质人才,并与国内各---科研院校及国外专业膜结构公司建立起紧密的合作关系,充分保证了公司在膜结构领域---。公司全体员工本着技术进步和质量---的原则,确保为用户提供优良的工程质量和优质的服务。随着近几年国内张拉膜结构建筑行业的高速发展,鑫诚恒达膜结构公司已经逐步成为一家成熟的专业性膜结构公司,工程业绩已遍布全国近20个省市自治区。项目涉及体育场馆设施、商业公共设施、文化---设施、交通运输设施、标志性建筑等。展望未来,公司将一如既往地追求质量卓越,信守合同承诺,公司成立至今已成功打造了千余项膜结构工程,愿我们以先进的科技和诚信的服务理念,为您引领二十一世纪的新时尚！$$$$赵春枫$$$$0757-63838098$$$$18820878858$$$$广东 佛山$$$$佛山市南海区狮山镇罗村芦塘连生围麦伟雄综合楼311号房