天津市油勘石油装备有限公司$$$$天津市油勘石油装备有限公司是以油田类管材管具为主的工贸型企业。位于中国华北渤海湾畔毗邻首都北京坐拥中国北方港口天津港，地理条件得天独厚，人杰地灵物华天宝，高速公路、铁路、高铁、海运、航空交通顺畅运输便捷。以5ct石油套管主要产品涉及：石油套管、石油接箍、石油短接、石油钻杆、抽油杆、螺杆钻具、扶正器、井口管汇、石油管线管、石油油管、石油转换接头、特殊扣石油管、压裂管汇、套管头、无磁钻铤、f1600泥浆泵等相关油田类管材管具，钢级涉及：k55、n80、l80、p110、t95、q125、3cr、9cr、13cr、80s、90s、p110s等，油管1.66&quot;-4- 1/2”;石油套管4-1/2&quot;-20&quot;；石油变扣：1.66”- 20”；石油接箍：1.66”- 20”；石油导套管22”- 36&quot;；石油管线钢管：8”- 60”；btc、stc、ltc、特殊螺纹等油田管材管具为主要产品，并致力于油田各类高抗产品、各类气密扣、特殊扣的自我研发加工与对客户的产品供应与服务，满足不同类型客户的需求。产销结合，多年内贸、外贸操作，资金雄厚，经验丰富。以优良的产品服务大港、辽河、华北、胜利、新疆等国内各大油田及众多国际大中型油服公司及企业，公司拥有自营进出口权,在满足国内市场的同时,同时以好的产品,服务着众多国际大中型油田企业与油服企业及油田炼化企业，与沙特阿拉伯、阿联酋、荷兰、加拿大、墨西哥、印度、苏丹、科威特、土耳其、中东、欧洲、非洲、南美等国家和地区建立起了长期的供应商关系，并深受客户一致好评。为严格控制产品质量,我们从原材料的采购至整个生产过程,从检验、检测至产品发运和售后服务均制定相应控制程序，使产品生产的全过程都在监控之中，让您更放心。为满足不同客户需求，我们与天津钢管集团tpco、包钢、宝钢、衡钢、鞍钢等国内大型钢厂建立稳健的供应渠道，保证产品质量和充足货源，成立将近二十年来，我们始终坚持诚信为先，客户至上的原则，把服务客户、服务社会当作我们的使命和责任，为公司的远景发展奠定了坚厚的基础。我们坚持以人为本，客户至上的经营管理理念，以先进的设备和科学的管理为基础，为您提供好的产品；以完善的营销网络和服务体系为基础，为您提供满意的服务，愿我们一起携手共创辉煌！$$$$袁崧$$$$022-68168268$$$$18822258388$$$$天津 天津市$$$$天津市静海区北环工业区振兴道6号