亿鼎净化科技（东莞）有限公司$$$$                    亿鼎净化科技（东莞）有限公司是一家专业从事无缝环氧树脂地坪、混凝土密封固化剂地坪、混凝土、水泥自流平、防水、防潮地坪、硬化耐磨地坪、弹性pu、塑胶跑道地坪、pvc防静电地板、液态硬化地坪、金刚砂耐磨地坪、彩砂地坪、微珠防滑地坪、地下停车场耐磨地坪、防腐、防静电地板等地坪工程设计、施工、材料销售及售后服务为一体化的涂料装饰企业。本公司拥有多年大型地坪项目施工建造经验，多家国内外---企业、---均与我司建立了长期地坪工程施工合作关系，公司具备---，是地坪行业内具竞争实力和发展潜力的工程施工企业之一。亿鼎地坪实行从咨询开始，为您提供工程草案，测量，设计，材料，施工，配套设备，售后服务，定期回访等完善的地坪工程整体解决方案。专业服务，全程同步。我们将经济、实用、美观、环保、健康、功能于一体的装饰理念融入到地坪工程建设之中，精心为您营造一个舒服的工作与生活环境。本公司坚持“工程质量1，售后服务no.2，企业盈利第三，这一企业宗旨，不断开拓新的领域。在众多的工程中，我们以质量求生存,以信誉求发展。在同行业中比质量!同质量中比价格!!同价格中比服务!把我们的产品，经验和技术奉献给每一位用户。亿鼎品质承诺，所承接的地坪项目均实行两年免费保修，终身维护并开通24小时服务专线电话，及时响应客户需求与---并及时赶赴现场处理。我们用智慧、技能与真诚打造精品工程，用我们的专业成就您的事业，与社会各界同仁精诚合作，共同创造美好未来！$$$$卢永强$$$$0769-89386180$$$$18826836772$$$$广东 东莞$$$$东莞市樟木头镇圩镇社区荔苑路丽城花园47号