佛山市南海区捷力通机械设备加工厂$$$$1本产品冲孔快、定位精准2模具非常好用耐用、分体式结构、可更换配件、---使用不费掉，降低模具更换成本。3不用分线，不用算数，配送冲孔工式表.广泛用于冲不锈钢防盗网、楼梯扶手、护栏、锌钢、彩钢、铁管、铝合金、货架等冲孔；护栏冲尖一次冲压成型；可根据客户需求定做多个工位的冲床；整机自带定位杆刻度尺，定位精准、冲口平整；可任意调节对穿孔、单面孔2..一人---可以冲孔500-600平方防盗网，是目前不锈钢管及扁铁、扁钢、槽钢、角铁打孔加工***的设备。2.该机可定做多个工作位，具有拆卸模具简单方便、模具耐用、新手容易上手等特点。3.模具带有刻度尺，方便直接读数，可随意调试冲半孔或全孔，冲空平整---刺，定位准确。4.整机的安全设计。操作简便、冲孔平整、速度快、价格低、质量好、标准化零件设计便于更换、采用优质材料加工而成，经久耐用，终身维护！下单前请联系客服。联系电话：18825955258微信同步覃生本店所有商品均不包邮，发普通物流，运费到付，营业点自提（小件发快递），本产品属于定制类产品，拍下前请联系客服。联系电话18825955258微信同步覃生本店实体经营，所示图片皆为店内以及工厂实际拍摄，欢迎各位网上咨询以及到店现场体验切割效果。本店产品一经售出，会有工厂专业维修人员保证全过程技术支持以及质量---，保证客户的切割效果和生产效率。---18825955258微信同步覃生方便的模具调试.冲孔和冲弧口快捷的定位调节.通孔，单面孔，不用换模具.不用划线，间距任意调节！定位精准，快速打孔，质量可靠，耐用好用，操作简单方便，没学过机械的人也会很快学会，彻底告别传统画线和台钻的麻烦和费时费工，真正做到为您节约成本，同时大幅度提高产能和效益！本店实体经营，所示图片皆为店内以及工厂实际拍摄，欢迎各位网上咨询以及到店现场体验切割效果。本店产品一经售出，会有工厂专业维修人员保证全过程技术支持以及质量---，保证客户的切割效果和生产效率。联系电话18825955258覃生一人---可以冲孔500-600平方防盗网，是目前不锈钢管及扁铁、扁钢、槽钢、角铁打孔加工***的设备。2.该机可定做多个工作位，具有拆卸模具简单方便、模具耐用、新手容易上手等特点。3.模具带有刻度尺，方便直接读数，可随意调试冲半孔或全孔，冲空平整---刺，定位准确。4.整机的安全设计。位精准，快速打孔，质量可靠，耐用好用，操作简单方便，没学过机械的人也会很快学会，彻底告别传统画线和台钻的麻烦和费时费工，真正做到为您节约成本，同时大幅度提高产能和效益！本款液压冲孔机主要用于做防盗网门花窗等不锈钢镀锌管铁管等管材的打孔、切割、坡口等，优点速度快工作效率高，冲出来的孔---刺不崩边美观，可直接组装成成品。（报价送一套30*30直径以下壁厚1.2以下的模具，其它大直径和厚壁的模具另外订做）单机可承载每日400-600平方米的加工需求2.告别开孔器，无需更换钻头3.高精度的定位靠尺，无需划线、测距4.开孔平整---刺，不变形5.适用于加工各型管材6.极速冲孔效率是普通台钻的10倍以上捷力通机械做到一机多用，冲v口、我们可以做到16方管到25方管只用一套模具，异形铝合金冲梅花孔、防盗网冲孔机、冲弧机。适用范围：中小型不锈钢门窗加工室外护栏楼梯扶手加工本产品适用于方管、圆管不锈钢防盗网、门花、窗花、楼梯扶手、镀锌管围栏加工冲孔之用。围栏加工冲孔之用。$$$$覃生$$$$0757-63536898$$$$18825955258$$$$广东 佛山$$$$佛山市南海区桂城街道石啃桂澜路边