东莞市特固新材料有限公司$$$$东莞市特固新材料有限公司是一家专业从事胶粘剂和化学品研发，生产，销售的高新技术企业。公司自2013年成立以来一直以“聚焦客户需求”为核心，秉承工匠精神，以创新为源动力，以持续为客户创造价值为使命，专注于为全球消费者提供胶粘剂产品解决方案，并致力于成为全球值得信赖的胶粘剂解决方案供应商。公司目前主要产品有：有机硅胶，快干胶（瞬间胶），uv无影胶，厌氧胶，环氧树脂胶，聚氨酯胶，ms胶等八大类，包括：工业创口贴，补鞋胶，塑料胶，电子胶，各种快干、慢干、低白化、无白化瞬间胶，处理剂，加速剂，解胶剂，环氧ab结构胶（5分钟、30分钟、1小时、2小时、4小时，8小时），环氧树脂灌封胶，环氧邦定胶，环氧模具胶，水晶滴胶，碳纤维预浸树脂，uv胶（无影胶），厌氧胶（螺丝胶），有机硅导热灌封胶，有机硅粘接密封胶，导热硅脂，液体硅胶，人体硅胶，硅凝胶，印花硅胶，粘尘胶辊硅胶，聚氨脂胶，pvc胶，pp胶，pe胶，pet胶，eva胶，abs胶，pu胶，ps胶，tpu胶，有机玻璃胶，亚克力胶，喇叭胶，音圈胶，不干胶，亚敏胶等二十多个系列，一百多种工程胶粘剂。广泛应用于电子电器、汽车电子（倒车雷达，胎压检测仪，汽车传感器），汽车维修，机械组装，玩具制造，led灯饰、led照明，led电源，led显示屏，led树脂发光字，lcd液晶模块，小家电，工艺饰品，体育用品，建筑建材等行业和领域。在不同应用领域中起到各种主要或辅助作用：粘接bonding、密封sealing、保护protecting、灌封potting、包封encapsulating、涂覆coating、填充filling、导电conductive、导热thermal等，本公司所有胶粘剂产品均已荣获环保认证，所有产品均符合欧盟rohs标准。公司全体人员秉承“诚信、和谐、创新、严谨”的企业文化，坚持“循序渐进、永恒发展”的经营理念，不断地努力进取、锐意创新，与各位朋友一起携手并进，共创辉煌!$$$$肖生$$$$0769-89796060$$$$18825515253$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市石碣镇同富东路力巨科技园4楼