深圳安宗科技有限公司$$$$深圳安宗科技有限公司成立于2014年2月27日，位于龙华新区观湖街道新田社区创新工业园17号g栋401。安宗科技是一家以研发、加工、代理、销售、技术支持和服务为一体的方案提供商。公司稳步经营多来，公司主营产品为高铝硅超薄触摸屏电子类玻璃原材料，玻璃触摸屏加工。重点围绕平板显示领域，手机数码触摸屏面板、玻璃面板的生产制作提供解决方案和相关的原材料。公司是深圳市电子平板显示、触摸屏行业协会的常务会长单位。客户已发展到数千家方案及盖板光学厂家.其中包括全国大部分省市如北京，广东，哈尔滨，江西，湖南，湖北，山东，上海，湖北等地的客户。安宗公司代理销售的产品部分拥有高铝硅触摸屏电子基板国产自主知识产权、国内***的超薄电子玻璃技术团队、全氧燃烧核心技术、铝硅酸盐生产技术等。安宗公司的浮法玻璃原片，其厚度为0.12-50mm白玻，超白，高铝硅超白。公司产品具有质量稳定性高，品牌影响力好，客户信誉度高，因此赢得国内众多重量级电子品牌厂商的青睐，目前有华为，oppo，vivo，小米，魅族，大疆创新，小度，惠普和富士通等一线消费型电子企业均是公司的a类客户。我公司玻璃原片品种齐全，价格合理，送货及时，实力雄厚，重---、守合同、保证产品质量，在客户及消费者心目中享有较高的品牌影响力。公司拥有一支专业、精干的高素质的服务团队，秉承“客户至上,客户利益优先”的理念，用真诚的服务不断提升企业核心竞争力，致力于与客户共创双赢，通过广泛的信息渠道和独到前瞻的市场发展眼光向客户提供具有竞争力的超高性价比的产品和服务。行远必自迩，追求无止境。安宗致力于在经营的道路上“求仁为大、求利为小、服务为本、合作共赢”，走专业化、差异化、精细化发展之路，通过打造门对门一站式服务，为客户不断带来超预期的价值体验，使公司在市场发展中不断树立良好的社会形象。为此，我们会做出持续的努力。公司---了具有丰富实践经验的管理和技术人才，加上良好的生产环境和加工设备，铸造了安加公司良好的品质，赢得了业界的广泛赞誉。以过硬的产品质量和雄厚的制造实力赢得客户广泛赞誉,已同华为、小米、oppo、华星、联创、星星、创维、飞亚达、lg和bose、atg、康宁、旭硝子、肖特等国际知---公司建立了深层的业务往来及合作关系,客户产品远销欧、美、东南亚各地。欢迎您前来洽谈业务,同时欢迎各界精英之士加入共谋发展。直call热线：18824633921林先生；$$$$林先生$$$$075528570500$$$$18824633921$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙华区观湖街道新田社区创新工业园17号G栋401