东莞市凯盟表面处理技术开发有限公司$$$$东莞市凯盟表面处理技术开发有限公司(下简称“凯盟公司”)是一家以研发金属防锈 商铺网址：http://wei1020.cn.100trade.com 和抛光材料为方向的集研发、生产、销售为一体的高新技术公司，总部位于中国工业核心区东莞。公司为全国范围内的各类钢铁、金属制品企业提供---、品质卓越的产品和---率的服务。主要产品分为：不锈钢表面处理系列、铜铝表面处理系列和其它化学品。随着业务市场的不断扩大公司在宁波、慈溪、温州、苏州、中山和重庆设有业务办事机构，销售网络辐射全国。在国内同行业中享有盛誉。凯盟公司创立于2005年，原称“东莞市凯盟化工有限公司”。2012年10月更名为“东莞市凯盟表面处理技术开发有限公司”。注册资本为---3000万元，现有在职员工60余名，其中大专以上---人员约占50%。拥有固定资产1200余万元。公司分别与“华中科技大学”和“中南民族大学”等国内---高校建立了良好的合作关系，具有---的产品研发能力。汇聚专业的研发能力，我们坚持创新，公司陆续开发出一批具有自主知识产权的新型产品，获得实用新型专利5件，发明专利1项，注册商标1件。尤其在钝化领域取得了长足的发展和优异的成果。目前公司产品在：家具、餐具、---、工程装备、核电、压力容器等领域取得了广泛应用，年产能1000余吨。在新产品的带动下，截至2011年止我司实现产值连续增长4番的---业绩。经过公司全体同仁几年的努力创新发展，“凯盟”牌系列产品领衔同行之首，受到了众多客户的认可和赞誉。“凯盟”已名副其实的成为了国内不锈钢表面处理方面行业的知---和---竞争力的企业之一。我司是“民营科技企业”和“科技特派员驻点企业”，2012年1月获得iso9001：2008国际质量体系认证。公司文化：和谐、共进、互利三赢品质承诺：先期免费提供互换性试样（可提供给客户试，或客户提供给我们试），充分了解、解决品质要求；再谈具体合作，让您没有任何风险！服务承诺：市内客户有任何问题，接到要求后4小时内到达现场。省内及外地客户我们安排有专业的网络技术服务团队，可供远程视频解决，重大问题24小时内到达现场。$$$$魏秋林$$$$0769-33357273$$$$18826833211$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市谢岗镇曹乐工业区