广州创友自动化设备有限公司$$$$          广州创友自动化设备有限公司是一家以专业研发、设计、生产、销售、推广及技术传授为一体的自动化设备高新技术企业。公司自成立以来，凭借雄厚的技术力量、gao效率的生产管理、完善的销售网络、yi流的售后服务，赢得了国内外广大客户的信赖与支持。同时具备先进的自主开发能力、成功的生产加工经验、成熟的市场运营模式、完善的质量保证体系、配套的星级服务措施也让公司成为目前国内液晶领域自动化设备生产厂商---者。随着科学技术的日新月异，以坚持市场为导向和根据不同客户的需求，公司不断引进高新---和先进的管理模式，不断为客户提供各种自动化设备产品，及配套的生产设备方案。公司现有产品主要包括全系列fog/cof/tft恒温式及脉冲式热压机、acf贴附机、tab/cog绑定机，激光打线机、ito线路镭射修复机、偏光片贴膜机/撕膜机及各种自动化测试设备等。应用领域大到液晶面板厂商，小到家电维修行业，并为客户提供技术、工具、耗材等一站式服务。公司热忱欢迎国内外客户来我司进行技术交流和业务洽谈。我们将竭力并随时为您提供销售、培训、技术交流及售后环节24小时服务。以优质的产品、合理的价格增强客户的竞争力，创造更大的社会价值，双赢合作，共同发展。企业精神企业使命：坚持以市场为导向，以客户为中心，以先进的技术和高品质的产品，持续为客户创造zui大价值。企业愿景：成为液晶行业设备自动化解决方案---者服务宗旨：以客为本，精益求精品质方针：质量是企业的生命经营理念：顾客至上，追求卓越经营原则：诚信合作，互利双赢$$$$方小姐$$$$020-31077580$$$$18825139632$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区大石镇植村工业一路15号威彩大厦