深圳市亚美特润滑油有限公司$$$$深圳市亚美特润滑油有限公司成立于2003年，2005年覆盖中国各地润滑油销售市场，在不断的开拓与发展中，我们已经在全国各地形成了全面、完善的销售网络、网点，占据了全国20多个省市,在润滑油领域具有较强实力的销售服务商，是行业中一贯坚持生产高品质润滑油，不断把握市场需求，设计研发更加符合客户要求之产品的典范。我们拥有灵活的生产设施，先进齐备的油品检验中心，并能通过强大的物流稳定供应。本公司主要代理壳牌(shell)、美孚（mobil)、加德士(caltex)、埃索(esso)、嘉实多(castrol)等工业润滑油及船舶润滑油，销售油品广泛应用制造、机械、冶金、采矿、钢铁、工程、农业、电梯、石油化工等领域，业务覆盖了中国的各区域。客户可享受到本公司众多专业人士为您提供的市场营销，配方设计，技术支持，油品检测。在深圳本土拥有近300平米的仓储设施和一支专业的技术和销售队伍，能为全国各级客户提供24小时的润滑技术咨询及贴心的售后服务。     本公司秉承“诚信为本，以客为尊，用技术和服务为客户创造价值”的宗旨，对所销售的产品将提供良好的技术支持及完善的售后服务，真正做到“质量---，用户至上”！同时，本公司真诚希望在互惠互利的基础上，与广大用户一道携手合作，共创美好未来！$$$$阳小姐$$$$0755-85296082$$$$18826978100$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙华新区大浪街道高峰社区天诚路4号