深圳市信品贸易有限公司$$$$信品（cxp-china)贸易有限公司xinpin (china) co., ltd. 从事国际贸易有限公司 是经国家商务部，海关总署批准的具有进出口经营资格的贸易公司，多年来一直从事发展润滑油进口贸易，主要进口世界---石油公司旗下产品：壳牌shell 美孚mobi l埃索esso 克鲁勃kluber 雪佛龙 chevron 加德士caltex 碧辟bp润滑油 嘉实多castro l福斯fuchs加适达食品级润滑油脂cassida 道达尔total 埃尔夫elf  倍克bechem 巴索blaser 好富顿金属加工液houghton 国光cpc 出光idemitsu太阳石油sunoco 马石油petronas 美国百力威bel-ray 亚群archine美国化学技术公司(act)亚拉 aral等国际知---。 主要涉及产品包括工业合成润滑油，特种工业润滑脂，商用车用润滑油脂以及金属加工油、航空用油、船舶用油、食品级润滑油脂等. 涉及行业：工程机械行业、普通制造业、电力(能源)行业、水泥矿山行业、冶金(钢铁)行业、运输车队行业、工艺油应用、化工行业、医药行业、食品行业、纺织行业、压缩机行业、特殊润滑脂行业、造纸行业、金属加工业……..公司自1999年成立以来，拥有员工100余人，300平方米的营业场地，1200平米的油品库房。（深圳坪山保税区仓库、天津大港区保税区仓库、上海洋山保税区仓库）2015年为客户提供长期稳定的库存，又增加香港仓库.销售涵盖全国省各大城市。公司配有2台装卸叉车，6台大型配送货车，能够按用户的要求及时将润滑油产品送至用户---地点。 公司经过几年锲而不舍的市场开拓，已与本地区众多---企业建立了合作伙伴关系。通过与这些---企业的成功合作，使我公司在技术支持、现场服务、配送速度、项目跟进等各方面能力上得到了很大的提高，也积累了丰富的经验，2015进口工业润滑油 .整合资源同时拥有良好的国外进口渠道，尽力拓展更好更有优势的进口渠道，丰富的产品资源可保证客户多方面需求。从生产商直接采购，供应链一站式采购 .国家战略新区和自贸区重点引进项目.信品（cxp-china）充分发挥联通深港的优势，海上丝绸之路节点（国际经贸合作区）等部署 重点发展现代物流、信息服务、科技服务等---服务业，建设我国服务业对外开放试验示范窗口.同时也使我公司的核心竞争力提升到了新的高度，从而更加奠定了我公司在本地区---润滑油市场中不可动摇的领先地位。为了保持持续的发展动力，在未来的日子里，我公司将一如既往地恪守“至诚至信，稳健进取”的宗旨，依托强大的品牌优势，精铸服务内涵，提升企业实力，始终保持强大的发展动力，以领先者之雄姿，继续引领大中华区---润滑油市场潮流！$$$$周颖$$$$0755-23088809$$$$18823666805$$$$广东 深圳$$$$深圳市福田区深南大道6011号NEO企业大道A座44楼