佛山市众浩装饰材料有限公司$$$$佛山市众浩装饰材料有限公司是一家专业生产铝方通，铝单板的生产厂家，主营产品：铝方通，铝单板，铝窗花，铝扣板，铝挂片，铝格栅，铝条扣，铝蜂窝板等。我们一直不忘初心，用周到的服务、可靠的产品质量让客户放心选择我们。佛山市众浩装饰材料有限公司是一家专业生产金属铝天花·铝幕墙的实力派生产厂家，主营产品有铝单板，铝扣板，铝方通，铝挂片，铝格栅，铝条扣，铝蜂窝板，铝雕花屏风，铝四方通等产品。佛山市众浩装饰材料有限公司是专业从事“铝方通等建筑装饰材料”研发，生产，销售，安装及技术服务于一体的现代型。铝方通是近几年出现的新型装饰材料，它具有轻质、耐水、不吸尘、抗腐蚀、易擦洗、易安装、立体感强、色彩柔和和美观大方等特点，深受用户的欢迎。高边铝方通是采用优质铝合金板材为基材，再经过数控折弯等技术成型，表面喷涂装饰性涂料的一种新型幕墙材料。铝方通基材采用1100h24、1060h24、3003h24、5005h24等幕墙专用单层铝合金板。多年来，我们所获得的各类荣誉不胜枚举。我们通过了iso9001,2000国际质量体系认证，欧盟质量ce认证。目前，我们正进一步深化改革，运行机制与国内、国际接轨，针对国内国际高铁、地铁、机场、医院、学校等大型项目的建设，我们投入大量资金置了新型设备，不懈地追求产品的设计、工艺和结构的完美，以此作为产品质量、高品位的保障，并积极推动产品规格和款式的更新，注重新产品的研制和开发，以满足不断发展的市场需求。$$$$黄民艺$$$$18823297517$$$$18823297517$$$$广东 佛山$$$$广东省佛山市南海区里水镇北沙伴仙岗工业区