东莞市奥亿五金制品有限公司$$$$东莞市奥亿五金制品有限公司成立于2009年4月1日，前身为东莞市常平嘉晟五金螺丝厂（成立于2003年2月），拥有先进的进口机器：45台打头机、10台多功位冷墩机、40台搓牙机及配套用车床、钻床、磨床等加工设备。   “奥亿螺丝”有先进的品质检测设备、专业的品质检测人员，主要的配套检测仪器量具有：5台电脑光学筛选机、1台电脑光学膜厚仪、1台拉力试验机、微氏（hv）硬度计、洛氏(hrc)硬度计、金相切割机、金相打磨抛光机、盐雾试验机、投影仪、tohnichi牌扭力计、mitutoyo(三丰千牌)千分尺、mitutoyo(三丰牌)卡尺、成量及kks牌螺纹环规、成量及kks牌螺纹塞规、nhk牌塞规、nhk牌深度规、检测除氢脆试验装置（含冷冻测试）、检测头部断裂试验装置、水煮法检测环保等检测设备及方法，以确保每一个产品都得到严格的品质保证   “奥亿螺丝”生产各种铜、铝、铁、不锈钢、合金钢螺丝；4.8级、6.8级、8.8级、10.9级到12.9级的高强度螺丝；美国标准5级、８级的高强度螺丝；螺母、弹簧、自动车件、cnc车床件等五金配件等。 “奥亿螺丝”生产的产品都符合欧盟环保reach要求，并可提供合格之sgs环保报告。产品大量应用于精密电子（智能手机、数码相机、车载cd、电脑散热器），电器（打印机、传真机、电器开关、电工产品、家用电器、电脑散热器、电脑机箱），机电（马达、电机、电脑机箱、配电箱），灯饰（led），玩具,音箱,钢家私,木家私,窗帘,烧烤炉,运动器材（跑步机、弹跳器、溜冰鞋、滑板车等）,自行车，山地车、平衡车、汽车等行业。$$$$陈菲$$$$0769-83559961$$$$18822958352$$$$广东 东莞$$$$广东东莞市黄江镇板湖工业区北三街5号