广州多仕迪货运代理有限公司$$$$广州多仕迪国际货运代理有限公司既dsdinternationalfreightco.,ltd，主要为中东地区客户以及部分欧美和非洲客户提供国际货运服务。秉承专业的服务态度、---的服务水平，有竞争力的价格；专注于服务质量的提升，不断满足市场的需求，积极拓展国际货物运输代理服务；具有综合物流服务，公司主要业务包括：海运整柜、海运散货、空运、快递、电商物流等服务。实现全环节的货物---、查询、派送等工作，确保了服务质量的稳步提升。广州多仕迪国际货运代理有限公司是专业从事第三方综合物流服务的运营商提供海运整箱服务、海运拼箱服务以及空运业务，中东物流专线做世界各国的综合物流服务，尤其在迪拜，伊朗双清服务以及个别欧美地区ddu，ddp价格以及服务---；迪拜有着优质的代理和优良的仓库服务，在清关方面有强大的实力，我们清关，让您放心；我们有自己的渠道送到迪拜并分别派送；去伊朗的货物，我们可以送货到客户---仓库货地点，由我司或者客户自己配小船送到伊朗。公司具备国语，粤语，英语几种语言服务；经营网点覆盖全中国以及中东，欧美大部分国家。多仕迪拥有一个“负责，---，创新，诚信”的团队，认真负责的工作态度是我司公司业绩不断刷新的金牌保证。$$$$何小姐$$$$020-36700124$$$$18820761067$$$$广东 广州$$$$广州市白云区岗贝路266号507