旺胜物流有限公司$$$$旺胜回程车调度公司，公司凭借现代化的运作模式，严谨的管理体制，合理的价格体系，并坚持通过规范性的操作立足于珠三角地区，运营网络辐射全国。专业的运输市场、提供优质---的物流运输,本市场拥有车长4.2米、4.8米、5.8米、6.2米、6.8米、7.2米、7.8米、9.6米、12米、12.5米、13米、16米、17.5米、18米、19米、21米、箱式、高栏、低栏、平板、货柜拖头、特种车辆等各种大小货车出租，载重0-50吨致力于为客户本公司于2009年正式进入电子商务领域，着力打造21世纪网络信息化物业。是一家集信息咨询、物流服务、仓储配送、全程运输。电子商务结算为一体的现代化物流企业。它以物流服务为重心，信息咨询、商贸营销为两翼，协同作战，同步发展，为经营指导思想。始终坚持“用真诚赢得信誉，用信誉保证效益”的企业服务理念，公司全国联网，实行门到门服务，客户不出户就可以得到免费运输咨询，提供整车﹑零担、仓储、包装、配送、上门提货、送货上楼、上门安装、家私售后---。得到众多客户的一致好评公司成立多年来一贯遵循“厚德载物，资源共享”的经营理念，重品牌、讲诚信，凭借---水准的运作体系、敬业精神、严谨的工作态度和持续完善网络的服务，在广大客户群中树立了---的企业形象。依靠本身优势、企业诚信，用自己的实际行动把物流公司发展成为本世纪物流行业的---！经营范围:1、公路运输：整车零担，仓储配送，车辆调派，回程联运2、铁路行包快件：全国各一级及二级城市联运3、搬家搬厂：长短途搬家，机器设备吊装移位4、中港运输：吨车零担，代为报关，入仓，速递派送5、国际货运：航运、海运、陆运、世界各地港口6、中国保监会授权货物运输---降低成本，实现较高的物流服务，这是一种具有战略意义的办法，也是很多企业一直追逐。$$$$康传梅$$$$0769 -—89761782$$$$18826832365$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市清溪镇渔梁围村洋桥16号