深圳市诺力叉车有限公司$$$$“诺力”是一家国内专业---的仓储物流搬运设备制造企业。公司产品---100多个国家和地区，手动液压搬运车销售量占据了欧盟市场80%的份额和全球市场45%的份额。据中国工业车辆协会统计数字显示，已连续九年产销量名列国内同---，其中 2003年至2012年液压搬运车产销量连续八年名列世界同行业之首。    本公司销售的所有“诺力”产品均通过is??o9001：2008、iso14001：2004、gb/t28001：2001质量环境职业健康安全管理体系认证，产品均获得了德国莱茵公司ce和gs认证，广泛运用于现代物流的各个场所，主要产品为四大类30个系列200多个品种。    深圳市诺力叉车有限公司主营产品：电瓶叉车、柴油叉车、堆高车、电动堆高车、电动搬运车、油??桶搬运车、冷库搬运车、防爆叉车、电子秤搬运车、油压板车、行李车、模具平台车、升降台等。公司以贴近市场，服务客户，为企业提供 ---稳定生产力。凭借高品质的产??品，---率的服务已经赢得了大量使用客户的一致好评。    因为专营，所以专业。本公司经营项目包括：整车销售（手动、电动、内燃叉车）、纯正部件、电瓶、维修保养服务、租赁以及一系列专业配套服务。深圳市诺力叉车有限公司秉承“质量---、服务至上”的经营指导思想，工作循环紧密配合，从推荐产品、用户考察、选型、订购、物流配送到产品使用、保养等各环节都能享受到我们贴心的服务。我们有信心以“诺力品 --- 过硬的 --- 术质量和我们优质的服务，让每一位享用诺力品牌的用户，帮助企业降低物流等各项管理成本，真正体验到效率改变未来的重要性。     一、企业目标---把高质量和结实耐用的产品介绍给每一位需要我们的客户，让诺力成为每 一位客户值得信赖的好帮手。     二、经营理念---差距中挖潜力 竞争中强实力，销售每一台叉车，结交更多的朋友，创下一份商誉，拓展一方市场。     三、管理理念---人本为怀 全局为先 细节为基 经营理时 时敬业 处处真诚 事事严谨 人人争优 服务沟通舒心 使用方便安心 质量严格放心。    以市场为导向，以科技为动力，以人才为支撑，做强做大做久主导产业，适当发展相关行业，努力打造具有核心竞争力和持续生命力的中国---仓储物流设备的多元化集团。$$$$李经理$$$$0755-89941113$$$$18822866493$$$$广东 深圳$$$$广东省深圳市龙岗区深惠路龙岗大道3132号