深圳市迪斯特运动独轮车有限公司$$$$迪斯特是全球---运动独轮车品牌，七十至八十年代在---本土发展，九十年代在香港成立国际事业部进军欧美市场，产品行销荷兰、西班牙、英国、智利、美国、巴西等10多个国家。随着国际市场的风云变化和国内市场的蓬勃兴起，2012年迪斯特开始精心布局---市场，投掷巨资在开放前沿阵地深圳市南山区西丽松白公路新产业科技工业园a栋建厂生产，并同步成立迪斯特（深圳）运动独轮车有限公司全权负责国内市场的招商拓展，这将是迪斯特品牌又一辉煌的起点。迪斯特特运动独轮车品牌（中国）运营总部--迪斯特(深圳)运动独轮车有限公司，是以开发高品质时尚运动自行车为主的产业连锁机构，是集运动自行车、自行车零配件、骑行装备等产品开发、生产、市场营销于一体的综合型高新技术企业。公司拥有国际上成熟而稳健的市场运营模式，本着优势资源共享的原则，以市场为导向，以客户为服务中心，以人才为发展根本。公司拥有来自---、欧洲等多个国家---秀的自行车研发专家和---组成的科研团队，是国内领先的专注于运动自行车市场服务的大型企业。凭借30多年以来积累的生产运动自行车的---、管理模式以及行销全球的成功理念，使得每一个消费者都能够体验到骑行的快乐，感受到我们个性化的服务。迪斯特始终贯彻坚持走科技创新、管理创新、营销创新的“三新”之路，积极开发---含量、高附加值的品牌运动自行车，构建完善的技术培训及产品代理的合作平台。迪斯特以“深耕本土，放眼全球”的行销哲学，秉承“科技---活”的企业理念，以科技为龙头，产品为焦点，以市场需求为准则，稳步扩张。从消费者的需求出发，倡导“绿色环保、低碳出行、骑行健身、悦享生活”的时尚骑行运动理念，和“一地购车，全国服务”的服务理念，以“安全化、个性化、人性化、时尚化、科技化”产品深入到市场根基之中，满足全球消费者的需求。$$$$王丛生$$$$0755-33117163$$$$18824675468$$$$广东 深圳$$$$深圳市南山区西丽松白公路新产业科技工业园