东莞市常平灏达工业气体经营部$$$$                              东莞市常平灏（浩达）达工业气体经营部从事多种气体的制备、营销和现场服务，能根据客户需求进---体产品的研究开发，自2006年诞生以来，拥有雄厚的---力量和物流服务，具有十多年气体销售经验和广泛的销售市场。现已形成以工业特种气体、大宗混合气体、标准气体、各种气体管道工程等四大类产品和训练有素的员工队伍，积累了一定的气体制造和供气服务经验。 　　灏达经销的化学工业气体包括各种纯度和规格，如：、氧气、氮气、氩气、---气、、氨气、干冰、等;特种气体包括各种纯度和规格，如：六---硫、四---碳、、五---磷、五---锑、四---硫、四---盐、三氟---、三---氮、磷烷、、---、五---碘、---气、氟气、杀菌气、、p10氩---混合气等;气体管道服务对象，化工企业、电子半导体行业、太阳能光伏、学校、科研机构、海关、检验检疫中心等等;还可以按客户的要求配制各种混合气，如：高纯空气、氟氮混合气、氧---混合气、---加氢混合气、氩保气、氧氩混合气等。 　　我们秉承“一切为了用户”的宗旨，只要用户的需要，都要做到使用户满意。对于有特殊要求的气体配制、钢瓶阀门或接口加工、气体管道等按装服务，我们都有一些长期合作的专业厂家和团队为之服务。销售产品广泛应用于电子、不锈钢、光纤光缆、太阳能电池、有色金属、化工行业、香精香料、医药、玻璃及电力行业。客户只要一个电话、一份传真(订单)，您需要的货物就会按照您的要求，如期而至送到您的手上! 灏达所销售商品，质量保证价格合理，具备各种生产和销售---。服务上乘，交货及时，做到快速反应、及时回访、技术咨询、操作培训、客户---处理，为客户提供安全可靠的生产运行保证。$$$$何鹏$$$$0769-83994118$$$$18823803458$$$$广东 东莞$$$$东莞市常平镇还珠沥村高隆工业区