东莞爱尚转印有限公司$$$$公司简介东莞市爱尚转印材料有限公司是一家专业从事生产销售各类反光材料、油墨化工的台资---企业。是集科研、开发、生产、加工、销售一体化的公司。主要生产反光转移印花膜、反光刻字膜、pu刻字膜、防升华油墨、防升华刻字膜等产品，公司专业设备先进，技术力量雄厚。投入大量资金引进意大利，韩国等国外反光材料。生产设备和纺织面料后整理加工设备，并成立有专业的技术研发中心,聘请来自韩国，---的------进行---指导。公司被认定为省高新技术企业。省重点新产品，公司产品通过了欧洲en471、ce、瑞士环保认证及美国ansi/107等国内外多个认证，并通过iso9001质量管理体系、iso14000环境管理体系认证及bsci商界社会责任审核。公司坚持以市场为核心，质量为基础的经营方针，贯彻实施“ashion”品牌发展战略，建立健全现代化管理体系，致力于研发和生产满足国内外客户需求的反光材料。自设立以来，公司将“品牌”作为企业改制的重中之重，并在全国同行业内率先启动了品牌发展战略，公司致力于推动行业的健康发展，积极参与国家标准的起草和制定，并通过了iso9001质量管理体系、iso1400环境管理体系等体系认证，产品已通过中国、欧洲、美国等多个国家及地区的产品认证。公司持续、大力拓展国内外市场渠道，并享有自营进出口权，产品远销全球主要的国家和地区。公司以“成长为具有不断创新精神，与世界同行和时代一同进步的---企业”为目标，秉持“求实创新，追求卓越”的企业精神，通过技术进步和管理创新，强化企业品牌形象，致力于打造世界卓越品牌-ashion。我们珍视最易逝又最可贵的东西-发展机会，有效配置有限的资源方能创造出---效益，我们期许与您携手共同为人类安全防护事业做出更大的贡献。$$$$黄钰$$$$0769-81878132$$$$18825891487$$$$广东 东莞$$$$东莞市大岭山镇农一南一巷