佛山市南海区恒之辉机械有限公司$$$$                    广东佛山市南海区恒之辉机械有限公司成立于2013年，公司总部建立于中国一个具有悠久历史和灿烂文化的古镇以及是闻名天下的武术之乡（广东省佛山市南海区）是集机械研究、设计开发、制造、销售、技术服务为一体的企业！佛山市南海区恒之辉机械设备有限公司经过多年的发展，公司已成为佛山极为完善的数控设备生产厂家，极大限度的为客户创造价值。公司产品---全国，拥有健全的销售及售后服务体系，为客户提供便捷、周到的服务。公司秉承“创新、品质、效率、共享、感恩的服务理念，根据市场需求，产品不断推出新产品，满足客户需要，引领行业发展。公司在全国建立了销售服务网络，方便快捷地提供---咨询及完善的售前售后服务，公司拥有多名机械设计的---人员和数百名高素质员工，通过持续不断改进，始终掌握端精密的核心技术，精湛的生产制造工艺和产品质量控制，用我们的专业化服务帮助客户创造更高的价值。佛山市南海区恒之辉机械设备有限公司开发的新一代液压高速防盗网自动冲孔机、防护栏自动冲孔机、防护窗自动冲孔机、门花、货架冲孔机，爬架自动冲孔设备，该机在不锈钢加工市场得到非常热烈的欢迎和肯定。与传统的手压机和台钻相比，无论在结构和性能上都有极大地突破。液压高速防盗网冲孔机一人---可以冲孔300-500平方防盗网，是目前管材打孔加工超快的设备。该机可具有拆卸模具简单方便、模具耐用、新手容易上手等特点。模具带有双向导柱定位，耐磨耐用，一键可随意调试冲半孔或全孔，冲孔平整---刺，自带定位准确，可生产各种新型防盗网（菱形防盗网、梅花管防盗网、园管方管防盗网，亦可做门花、护栏、货架、衣架、鞋架、铁床、各种---管材，---孔形等冲孔使用）。是不锈钢加工户和其他管材行业加工商户理想的加工设备。不锈钢管液压冲孔机广泛应用于不锈钢管、铝合金型材、锌钢护栏、铁管等五金制品的冲孔加工，其系列型号等可根据客户要求量身定做。我司研发的不锈钢管液压冲孔机品质卓越，是行业先进的不锈钢加工设备，机器采用液压传动系统结构，具有冲压力度大，噪音小，操作方便工作效率高等特点，冲孔作业速度快，定位准确不偏移，整体自动校正冲孔模具自带刻度尺定位杆，给冲孔带来了极大的方便，是现代化制作业的佳选五金加工设备。$$$$何奕贤$$$$18825927295$$$$18825927295$$$$广东 佛山$$$$广东省佛山市南海区丹灶镇金沙盘金路2号恒之辉机械有限公司