深圳市埃科润滑材料有限公司$$$$埃科润滑剂公司(ecco lubricants, inc.)已有数十年提供行业润滑服务的经验，拥有的eccogrease品牌一直是特殊应用润滑脂的技术创新者。我们始终贴近最终用户的需求而开发产品，做到品质和效能超越客户的期望，并坚守市场最前端。埃科开发的润滑脂尤其在汽车、电子、光学、医疗、制药、生物等领域中享有盛誉，并占据重要一席。 深圳市埃科润滑材料有限公司是美国埃科润滑剂公司在中国的技术服务中心，拥有和总部一样专业的实验室和研制装备。我们是一家低调、稳健并有自己专业操守的小型公司，贴近中国用户的实际需求，开发和销售eccogrease品牌润滑脂及特殊润滑剂。eccogrease润滑脂是根据客户的材料、性能标准及使用工况，精心选取配料“量身定制”的高性能合成油脂，相比其他大而全的同行我们更注重客户的应用体验。eccogrease润滑脂已广泛应用于各行业产品的关键部件中，使这些产品的性能更优，寿命更长。我们还为客户提供极富创意的增值服务，包括油脂分析、模拟实验以及性能评定，并确保客户选用的产品具有可靠的品质和得到正确的使用。“根据客户的要求改进和研制新产品，满足制造业的需求”，是埃科坚持的理念。我们可以并如愿意研发客户所需要的任何特殊应用的润滑脂，如需要欢迎您与我们联络，您将可以感受到我们的真诚、专业和细致。$$$$欧阳海$$$$0755-28943163$$$$18820294728$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区龙岗街道南联瑞记路恒裕科技园S座402