广州市铭信家具有限公司$$$$本公司在广大客户的支持下，得以发展和壮大，目前公司拥有金属家具制造、夹板制造、板式家具制造、木材原料加工等生产部门，在---限度上做到产品生产原料加工自给。公司并拥有一个知识渊博、经验丰富的管理队伍从业多年和一批技术精湛的设计及制造人员，采用人体工程学为原理，精心设计极具现代品味的学校家具，并不断致力于新产品的设计与开发。公司已经国家质量保证单位审核，通过iso9001质量体系和iso14001环境体系认证。在生产内部各个环节设立了检验关口，从原材料的进库到产品的出仓，实行严格的检验，以达到质量---。公司注重于产品质量、品牌、售后服务的建设，在生产管理上我公司设立两个“凡是”，“凡是质量与生产有矛盾，质量先行；凡是质量与效益有矛盾，效益让路”。为了满足顾客质量、环境要求及其它需求，公司推崇和执行iso9001：2000及iso14001：2004标准，建立和完善一体化管理体系，实行全面质量管理，配置和培训人力资源。崇尚预防重于纠正，树立“下道工序就是客户”的观念，以人员素质保证工作质量，以工作质量保证产品质量。公司产品已在广大客户中赢得了---的口碑，完善的生产和服务体系，使我们与客户紧密联系在一起。在新的世纪我们仍将秉承“锐意进取”的精神，以为客户提供既符合业务需要，又舒适---的学生学习环境，为客户提供更优良的产品，更优质的服务为目标，以更专业化的精神，不断推出新的产品，扩展更广阔领域，力求完美，精益求精，并与之共同发展开拓未来。$$$$叶炜洲$$$$18825135456$$$$18825135456$$$$广东 广州$$$$派潭镇佳松岭村