深圳市新港金属材料制品有限公司$$$$                         深圳市新港金属材料制品有限公司位于广东省深圳市宝安区。主营不锈钢棒、不锈钢带、不锈钢板、不锈钢管、不锈钢钢丝绳、不锈钢铜铝、不锈钢毛细管等。在冶金矿产－不锈钢材行业获得广大客户的认可。公司秉承“保证---质量，保持一级信誉”的经营理念，坚持“客户---”的原则为广大客户提供优质的服务。欢迎来电洽谈业务！          主要生产，销售不锈钢棒材、不锈钢带材、不锈钢管材、不锈钢弹簧线、不锈钢螺丝线，板材等。产品广泛应用于化工、食品、医药、能源、环保等领域中，公司具多年生产不锈钢螺丝线、不锈钢棒材等材料的能力。具有完善的冷拔加工、异型规格制作、电解抛光等生产设备。     公司的经营理念：“同样的产品比质量、同样的质量比价格、同样的价格比服务、同样的服务比信誉”.     服务三保：保证质量、保证时间、保证数量。     服务宗旨：雄厚的实力、优质的产品、低廉的价格、---的服务。     郑重承诺：保证以---的产品、---的质量、---的价格、最完善的服务来答谢新老顾客的信赖。     经营原则：顾客至上、质量优良、品种齐全、价格合理。     企业文化     核心理念：幸福同航     企业口号：珍品管，选福航     企业精神：以不锈精神，铸不朽未来     企业愿景：百年品牌，百年基业     奋斗目标：打造国际---的不锈钢品牌     管理理念：优化企业结构，合理配置资源     人才理念：悉心培养，知人善任     服务理念；专业、真诚、主动、耐心     质量理念：珍品不锈钢管      因本公司拥有先进的---和熟练的操作人员，在生产工艺、新产品研发、极强的成本及质量控制的优势渐进成为行业之秀。       随着经济全球化的趋势，我公司秉持以崇高的信誉和至上的服务与客户共同成长进步！$$$$张涛$$$$18820992289$$$$18820992289$$$$广东 深圳$$$$广东深圳