深圳市华粤通物流有限公司$$$$                              深圳市华粤通物流有限公司18825263266（李先生）成立于2016年8月19日，注册资金500万，坐落于深圳。华粤通致力成为以客户为中心，覆盖零担、快运、整车、仓储与供应链等多元业务的综合性物流供应商完整体系，保证客户当天发货当天走，确保能够按时到货！我们凭借坚实的网络基础、强大的人才储备、深刻的市场洞悉，为跨行业的客户创造多元、灵活、---的物流选择，让物流赋予企业更大的商业价值，赋予消费者更卓越的体验。华粤通始终紧随客户需求而持续创新，坚持自营门店与事业合伙人相结合的网络拓展模式，搭建优选线路，优化运力成本，为客户提供快速---、便捷及时、安全可靠的服务。截至2016年6月，公司拥有50余辆箱式、平板式，4.2米、6.8米、7.6米、9.6米、13米、17.5米车型，服务网络覆盖全国34个省级行政区，全国转运中心总面积超过110万平方米。目前，华粤通正从国内物流、仓储、国内货代三大方向切入国内市场，已开通多条省内直达线路。公司严格执照iso9002质量体系标准要求，进行“pdca”式循环质量管理，全员参与，透彻，相互---，全程监控服务质量意识，深入到公司的每个角落。     企业形象：     服务---我们没有产品,我们只有服务,所以我们知道,只有用---质---的服务才能赢得客户,赢得市场…     诚信---诚信是我们做人处世之根，是企业发展之本，给我们生命以支撑，给我们一路跋涉以意义…     效率---提高物流效率,节约运营成本,这不仅是我们的利润源,也是现代物流价值的体现…     利益---在客户,员工与企业之间结成价值联盟与利益共同体,以人为本,构建和谐企业…     安全---安全华粤通，物畅其流.在---,快捷的同时,我们更追求货物运输中的安全与规范,只有这样才能真正做到物畅其流…     服务范围:          华北:北京市天津市河北省山西省---自治区          东北:辽宁省吉林省黑龙江省          华东:上海市江苏省浙江省安徽省福建省江西省山东省          华中:河南省湖北省湖南省          西南:重庆市四川省贵州省云南省西藏自治区          西北:陕西省甘肃省青海省宁夏---自治区新疆---尔自治区          华南:广东省广西省海南省          运输保障承诺：     1、每单货物运输都签有运输合同，并严格按照所签定的协议完成运输任务。     2、公司建有司机档案，留存司机有效---、复印件及---。     3、公司有专人负责货物的---，随时向客户提供车辆在途情况。     4、公司随时受理客户---。     5、公司建立了一套完整的物流工作体系，从货物装车、在途---、信息反馈和到货通知都有专人负责，能及时有效地处理好运输全程具体事宜。     服务标准及宗旨：     1、取货：本公司接到客户委托两小时内，安排---上门取货；     2、发货：所有货物均按照不同的运输方式当天上站、当天发车；     3、派送：货到之后立即通报收货人按时送货上门；     4、包装：严格遵照外包装图标要求进行包装、服务保障。     管理哲学：厚德载物，集思广益！     服务宗旨：以信誉求生存，以时间求发展！     专业的服务，决定我们的生命。专注的态度，决定我们的高度！$$$$李先生$$$$18825263266$$$$18825263266$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区布吉丹竹头金鹏物流园b区