深圳赛勒尔装饰工程有限公司$$$$深圳赛勒尔活动隔断有限公司是我国目前宴会厅隔断产品门类最全、品种---的制造商。产品有65型、80型、100型、嵌框g型和超高型(超重型，高度可达16米)及80型办公模块两大系统三十多个型号。公司在引进德国先进的移动隔墙产品生产技术和生产工艺基础上，经过多年的不断创新，已拥有系列自主知识产权的、观赏性、实用性、隔音性、防火性、环保性、抗撞击性、使用寿命等方面均达到了国际***水平的隔断产品，深受社会各界的欢迎和好评，已广泛应用于大中小型会议中心、星级宾馆宴会厅、多功能厅、---办公楼体育训练基地、文化活动中心、商务写字楼、学校教室、银行、医院、大型博览场馆、精密加工车间等建筑场所。我公司是一家集生产、研发、设计销售及售后服务的专业厂家。自成立以来一贯着重于隔断技术的钻研及开发，引进国外隔断行业的先进技术水平，提高国内隔断行业在世界的---度。赛勒尔的全部技术力量，多年来从事本行业亲自参与过大量的国内大型重点工程项目的隔断系统的制作加工和现场安装工作。赛勒尔的创造性工程和---人员，已经在推拉式隔断领域达到比其它任何制造商都更为先进的水平，我们向市场提供多种活动隔断系列产品，安全防火性能优良且操作简易，具有业界---的隔音系统和全方向性轨道系统。　　我们在今后发展的道路上，将更加狠抓产品品质，信守合作承诺，与广大新老客商携手共进共赢。深圳赛勒尔装饰工程有限公司主营活动屏风、活动隔断、酒店屏风、酒店隔断、移动隔断、移动屏风、深圳隔断、深圳屏风隔断、屏风隔断墙、活动隔音墙、深圳活动隔断墙、会议室隔断、包间隔断、包房活动隔断、酒楼活动隔断、饭店活动隔断、饭店活动屏风、酒楼屏风隔断、多功能厅隔断、深圳屏风等产品，专业生产加工的公司，拥有完整、科学的质量管理体系。深圳赛勒尔装饰工程有限公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。$$$$邓梦霞$$$$0755-32849620$$$$18823730593$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙华新区清湖科技园b535室