大上实业（深圳）有限公司$$$$大上实业（深圳）有限公司专业从事---环氧地坪,环氧地坪漆，密封固化剂，防腐涂料工程设计，施工服务，优质地坪涂料，专业的环氧地坪施工队伍，您的满意选择。地坪施工工程:主要承接设计施工现代化工业厂房的环氧树脂地板、防尘、防腐、防静电地板、环氧树脂自流平地板、环氧树脂薄涂地板、环氧树脂防静电地板、自流平地板、pvc防静电地板、全钢高架防静电地板、停车场、pv球场、防腐工程、进化车间工程、就地板翻新，广泛应用于电子、电器、印刷、办公场所、食品、化工、机械加工、五金、制药厂、学校、医院等领域为贵公司提供一个洁净、整洁、亮丽的生产及办公环境。本公司生产设备齐全，技术先进，检测设施及手段完善，产品质量稳定可靠，可自行开发、研制各类不同性能的化工建筑材料，产品各项技术性能均达到同行***水平。大上实业发以诚心的品质、科学发展的理念，为企事业提供专业的地坪服务、专业的技术力量、赢得了客户的好评。公司重管理、讲效率，向规模经济要效益，为严格公司纪律、明确责任、提高工作效率，引进了当前先进的管理体制，完善了各项规章制度，把责任明确到公司的每一位员工身上，出现问题能够迅速解决，把事故消灭于萌芽；企业要发展，人才是关键，公司为谋求长远发展，建立并完善了人才资源库，努力做到让所有员工人尽其才，才尽其用，让其在本岗位上发挥特长，尽忠职守。公司的宗旨是：质量---、坦诚合作、精心组织、严格管理、规范施工、保证工期、---。公司的质量方针是：---重视，全员参与；系统管理，方法得当；事实决策；持续改进；互利共赢，顾客满意；符合消防规范，安全重于泰山。企业精神：团结、敬业、优质、---质量方针：诚信守法、重质创新、持续提升。发展方针：共同携手合作，共创美好明天，欢迎大家来电咨询合作。提供各种合作方式、（---、项目共同合作、建立分公司）$$$$万先生$$$$18825275798$$$$18825275798$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区平湖街道润龙威大厦3楼b888