佛山市利人人搬家有限公司$$$$佛山市利人人搬家有限公司，提供专业佛山五区搬家，搬厂服务，公司于1992年6月经佛山市工商局注册成立。营业执照副本注册号:914406040779240091，二十年的风霜洗礼让本公司更强大、更具实力。本公司在各大区主要提供佛山五区搬家,搬厂,搬公司,钢琴,等专业服务。公司经过多年发展，已拥有强大的搬迁运输车队，起重工具和一批经公司严格训练的员工队伍，熟练掌握对各种---家私、工厂设备、拆装的---团队，我们均经过严格的专业搬迁培训，熟练掌握物品的包装、拆卸等技能。能让客户在搬迁时省心、放心。佛山市利人人搬家公司,1999年成立利人人搬家服务部,2013年3月正式注册为佛山市利人人搬家有限公司,是全佛山以公司企业服务于社会。主要服务内容包括佛山写字楼搬迁、佛山搬家公司,南海搬家公司,搬家搬场,公司搬迁、起重吊装,物流货运,搬厂转仓,佛山搬屋,南海搬屋、钢琴搬运、家具拆装、包装托运.大件物品搬运，家政服务为一体的大型搬家货运公司，现有各种作业车辆多部，在全市各区县均设有分部。公司利用先进的计算机网络统一调度平台就近派车，确保24小时及时、周到、安全地为您服务。个人居民搬家业务，专业拆装衣柜，家私组装打包．空调拆装。广东省内的长短途搬家、搬厂、搬写字楼、卸货柜、搬钢琴，吊装沙发等大货件。专业搬厂、搬场，搬机器、大型仪器、上楼下地下室。$$$$夏杰龙$$$$0757-63322881$$$$18824806421$$$$广东 佛山$$$$神庙街道永新村南沙新村南区51号101房