深圳市视康达电子有限公司$$$$      深圳市视康达电子有限公司成立于2010年6月，注册资金为500万，生产基地3000平方米，拥有两条生产线，加工设施齐全。是从事各种广告机传媒设备设计研发、生产销售及服务的高新科技企业。 视康达所推出广告机功能强大实用，外观精美多样，将客户需求与产品设计相结合，同时以满足用户日趋多元化、个性化的需求，为客户满意的服务。年生产量可达10万台，总部坐落于深圳市宝安区西乡三围华丰科技园4栋6楼。 公司产品主要集中在两个领域，信息监控和展示展览。所有的产品均系自主研发、生产。产品系列丰富全面，公司成功推向市场的主要包括lcd、led广告机、楼宇广告机、立式广告机、电脑一体机、触摸广告机、高清广告机、框架广告机、网络广告机、多媒体发布系统、公交广告机、车载显示器、公交报站一体机、语音报站器、拼接墙、液晶显示器等设备。 公司已分别在云南、南宁、武汉、成都、新疆、洛阳、南京、香港等地开设办事处，经过多年的发展，产品遍布中国32个省市地区，并且逐步在国外开拓了市场。 视康达全体员工齐心协力以“顾客至上， 诚信感恩；务实创新，互利共赢”的核心价值 观为导向，以专业的技术、---的服务，至上 的信誉为顾客提供有竞争力的产品和服务。不 断完善强化内部管理，提高公司员工素质，完 善人才战略.$$$$贺歆$$$$0755-27773964$$$$18820008013$$$$陕西 西安$$$$深圳市宝安区西乡三围华丰第一科技园4栋6楼