深圳市锐鸿晶创光电科技有限公司$$$$深圳市锐鸿晶创光电科技有限公司是一家专业从事led显示屏的研发生产厂家。前身是鼎晶电子加工厂，新公司成立于2015年,位于深圳市宝安区石岩街道塘头大道石岩物流园一期三栋整栋，环境优雅,交通便利。锐鸿晶创公司主要经营范围为led产品技术开发等。产品明细包括：室内p10单色板、室内p10双色板、半户外p10单色板、户外p10单色板、户外p10全彩板、室内3.75单双色板、室内5.0单双色单元板，室内led全彩表贴/直插产品p7.62、p6、p5、p4、p2.5等系列规格。室内外单双色单元板及模组、室内外全彩单元板及模组、显示屏系列芯片、箱体、整屏等。配套---led专用铝型材、开关电源和各品牌控制系统。承接各类led全彩大屏幕的设计、施工、安装调试与维修服务。公司产品齐全，覆盖面广，力争为全国同行业商家提供---的光电材料，为led显示屏使用商家提供最完善的光电产品解决方案。公司现拥有2000平方米的标准无尘车间，西门子高速贴片机、环球自动插件机、计算机智能环保无铅大型波峰焊、回流焊、微电脑智能大行程灌胶机、自动打包机等机器设备。成立了技术开发、生产装配、工程服务、品质管理、市场营销、及综合管理等部门。我司通过了iso9001、iso14001质量管理体系认证,并通过了rohs认证、ccc认证和ul认证，致力于成为同行业中一家现代化led显示屏企业。公司本着："质量为本、诚信为德、开拓发展、争创品牌"的企业宗旨，我们铭记"客户认可源于满意"的客户服务目标，愿与广大客户真诚合作,为我国高科技电子产业的发展作而努力。公司成立以来一直秉承“信誉---、品质为先、服务至上”的企业理念,以人为本,尊重知识运用,重视人才开发培养,对产品不断探索创新,为全国各类客户量身设计定制更新、更优的led电子产品,使我们的产品更具有与时俱进的科技性,环保性。展望未来，锐鸿晶创祝愿:客户需求，在锐鸿晶创，能得到满足员工理想，在锐鸿晶创，能有所追求在锐鸿晶创所有人都能共享视觉盛宴,共创无限价值。$$$$钟军$$$$15989369221$$$$18820927339$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区石岩街道塘头大道石岩物流园一期三栋整栋