深圳市江业科技有限公司$$$$一、深圳市江业科技有限公司。是专业从事led照明产品的开发、生产、全球销售与服务的高新技术企业，公司座落与繁华的经济特区深圳。二、采用美国cree原厂封装的cree-xr-e、以及cree-mce系列---led光源，光学玻璃透镜、红铜导热体、铝合金外壳、缔造出的产品外观精美---、金属质感强led优点：★---节能★超---命★光线健康★绿色环保★光效率高　★安全系数高三、江业科技公司拥有全球led照明应用领域---秀的研发中心。几年来，研发团队已攻克了led应用领域中---挑战性的技术难关，解决了当前led在照明应用领域所遇到的、散热、光衰、光斑等技术问题。我们将继续坚持,以原创性型自主知识产权为根本驱动力。以现代新兴的产品科技为手段，以节能环保为己任，的企业发展战略。同时，公司拥有现代化的企业管理手段，先进的生产设备，严格的质量控制体系和完备的产品检验流程，并先后通过了rohs、ce、ul产品认证，产品拥有较强的行业竞争力。主要产品有led工矿灯，led车间灯，led厂房灯，led工业灯，深圳led工矿灯生产厂家，50w，60w灯生产厂家，100w顶棚灯，120led高棚灯，150wled厂房灯，200w工矿灯，led灯管深圳led灯管led日光灯光led灯管价格led灯管生产厂家t8led灯管t5led灯管大功率led工矿灯、防爆led工矿灯、防眩led工矿灯、磨砂led工矿灯、挂钩led工矿灯、led工矿灯价格、正白led工矿灯、悬挂led工矿灯、暖白led工矿灯、黄光led工矿灯、高亮led工矿灯、led洗墙灯、led投光灯、led泛光灯、led路灯、led隧道灯、led水底灯、led地埋灯、led工矿灯、led球泡灯、led射灯、led天花灯、led日光管、led灯条等等。产品广泛用于室内外照明、商业照明、景观照明、道路照明、办公室、学校、超市、商场、广场、厂房等各种场所，销往国内和全球200多个国家和地区。四、研发数种产品，密切关注市场的需求。追求完美，保证了客户能够得到高品质、高安全性、高节能的产品和相关服务。我公司始终奉行“质量---、诚信为本、开拓进取、客户至上”的经营理念为宗旨，并热情欢迎新老客户与我公司建立长久的业务，谋求双赢，并携手共创美好的明天。$$$$曹小姐$$$$0755-88220029$$$$18820271164$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区福永街道福一路5号6层