湖北精诚钢结构股份有限公司$$$$          湖北精诚钢结构股份有限公司是国家建设部钢结构定点企业，总资产逾3亿元，占地面积75000平方米，地处湖北省黄冈市团风县城南工业园。是湖北省规模前列、设备先进、技术力量最雄厚的专业化钢结构生产厂家之一。专业致力于大跨度工业建筑钢结构、电厂钢结构、桥梁钢结构和民用钢结构及网架的设计、制造和安装及相关配套的大型企业，旗下拥有湖北精远管业有限公司、湖北恒扬建设工程有限公司、新疆精诚钢结构有限公司。     精诚钢构具备国家建筑工程施工总承包一级---、钢结构专业承包一级---、钢结构制造一级---，始终坚持“质量一级、用户至上”的方针，先后被认定为“中国中小企业创新100强”、“钢结构焊接工程技术研究中心”、“高新技术企业” “科技创新先进单位”、“全市建筑业二十强企业”、“ 省、市守合同重---企业”、“湖北省劳动诚信单位”、“ 纳税---企业”、“税收贡献先进单位”等。其中“---双向往复式套丝机”、“钢结构呆装翻转链”、“h型吊装钳式夹具”、“光电感应式防撞装置”、 “100吨级特殊型钢矫正器”、“ 彩钢卷自动升降装置”、“圆弧面造型遮雨板天窗”15项专利获国家实用型认定的---。     精诚钢构秉持“团结奋进、求实创新、励精图治、敢为人先”的团队精神，集聚了一大批国内外从事钢构行业多年设计、制造、施工经验的管理精英。拥有国内国际前列水平的数控、液压全自动h型钢生产线，配有国际***的美国林肯电源等国际化标准先进设备和相应的检测设备，具备轻钢、重钢、网架、管桁架、桥梁钢结构及相应配套产品的加工制作能力。     公司发展至今，已成为以湖北省为依托, 辐射长江三角洲，服务全国市场，争取国际份额的国内---钢构企业，并逐步形成了工业建筑钢结构体系、电厂钢结构体系、桥梁钢结构体系和高层住宅钢结构体系的建筑设计、生产制造、安装施工及相关配套于一体化服务。公司先后承接各类大型钢构工程500多项，更是凭借强大的实力多次荣获优质工程奖项，赢得了广大客户的赞誉。$$$$张以成$$$$0713-6157088$$$$18827422712$$$$湖北 黄冈$$$$湖北省黄冈市团风县城南工业园