上海梭川泵阀有限公司$$$$               上海梭川泵阀有限公司是卧龙泵阀股份有限公司为方便华东广大客户，而成立的直销公司，负责产品销售、技术咨询、售后服务、货物发运等一切事宜。本公司创办于1985年，是目前国内---的非金属磁力泵专业生产基地，是国内最早引进中科院上海有机化学研究所专利材料——“氟塑料合金”耐腐蚀材料制造化工泵、阀、衬氟管道的专业生产厂家，专业从事化工化工、稀土分离、农药、石油、金属冶炼，汽车制造等泵阀产品供应商，本“诚信为本、用户至上、方便快捷、优质---、科学管理、安全可靠”的服务理念，在全国各大城市从事一站式、---的“专家级”产品与服务解决方案供应商支持。，公司资产百分之百属民营资本构成。公司占地面积50000平方米，建筑面积30000平方米，绿化面积10000平方米，研发、制造、检测设备200多台套，拥有引进专利和自主研发专利技术共三项。公司现有职工300人（大中专文化100人，高中文化180人），其中工程---50人，中级职称30人，初级职称50人，技工150人。          公司先后荣获省级“重合同、守---”和“质量---企业”。是“121”科技示范单位，先后被省---授予“明星企业”、“科技开发先进企业”、“质量---企业”。主导产品磁力泵获国家经委“科技开发---成果奖”、“省科技进步二等奖”、“安徽省高新技术产品”、“中科院科技进步三等奖”、“安徽省---产品”、“安徽省---商标”、“---商标”等。          　　氟塑料泵系列产品具有------的耐腐蚀性能，使用温度宽、机械强度高、不老化、---分解等优点，广泛适用于化工、稀土、农药、石油、电镀、冶炼、电子、涂装酸洗等领域。我公司采用专利材料---氟塑料合金，专业生产系列产品有：cqb系列氟塑料磁力泵，imd系列氟塑料磁力流程泵，ihf/ihf（d）系列氟塑料离心泵，fsb/fsb（d）系列氟塑料离心泵，fzb系列氟塑料自吸泵，zmd系列氟塑料磁力自吸泵，uhb-zk系列耐腐耐磨砂浆泵，ih不锈钢化工泵，cq/cqb不锈钢磁力泵，qbk气动隔膜泵，fyh、fys耐腐蚀液下泵，衬氟球阀，衬氟截止阀，衬氟管道等1000多种规格系列产品。          专业销售磁力泵、离心泵、砂浆泵等十五大系列1000多个规格型号泵阀及管道产品，广泛适用于化工、稀土分离、农药、石油、金属冶炼，汽车制造等领域，产品---全国30多个省市和自治区，并出口到东南亚、非洲、欧洲等国家和地区，深受国内外用户欢迎。     $$$$刘生$$$$021-59553078$$$$18821237168$$$$上海 上海市$$$$上海市嘉定区星华公路1782弄