佛山市汇兴诚五金制品有限公司$$$$             佛山市汇兴诚不锈钢制品有限公司，是一家集彩色不锈钢制品五金销售与加工为一体的综合性企业，厂房位于素有中国不锈钢名镇之称的佛山市澜石镇，此处交通运输非常便利．主营产品有：不锈钢屏风（隔断）、不锈钢镂空、不锈钢酒柜、不锈钢恒温红酒柜、不锈钢红酒架、不锈钢门套、不锈钢折弯刨、不锈钢艺术品、不锈钢拉手、,不锈钢展示架、铝屏风，铝花格，铝雕花等不锈钢五金销售。在竞争激烈的市场中，我们秉承着“团结、务实、创新、守信”的服务宗旨，凭借专业的技术服务，严谨的管理，先进的设备工艺，独特的设计创新理念以及全体员工多年的勤奋努力下，使企业在发展中树立了良好的社会形象.在不锈钢制品界享有良好的声誉，并与多家---企业建立了良好的伙伴关系。公司成立多年来，产品覆盖了国内近三十个省市、自治区，产品远销欧美、中东、港澳台等国家和地区。公司拥有先进的不锈钢数控剪折设备，不锈钢焊接抛光设备等数十台。公司在不断完善自身的同时，并揉以现代的商业意识，整合出一套行之有效的不锈钢市场多元化的发展策略，汇兴诚真诚与广大客户共同携手并进拓展市场，并朝着更专业化、规模化、国际化的方向迈进。公司愿以---的质量，优惠的价格，优质的服务，竭诚为业内各界提供方位的服务。我们致力钻研彩色不锈钢材料、不锈钢制品技术，以多年的精湛品质，追求完美的精神，执着地用户细分，满足修改化的需求，我们的心愿是尽力使用户满意，---的生产技术，标准化的生产管理体系，完善的式服务，以专业敬业的职业态度，使您放心满意$$$$钟佰峰$$$$0757-83872857$$$$18825988825$$$$广东 佛山$$$$佛山市禅城区石湾镇普澜路水暖厂26号