广州嵘辉家具维修有限公司$$$$          广州嵘辉家具维修有限公司专业红木家具维修翻新保养，包括家具的掉漆，开裂，损伤的修复和翻新。二十多年的---积累，中国古典家具传统维修技法，结合国内外现代先进技术加以创新，实现修复无痕的技术工艺，破损修复处理颜色一致，整套翻新则达到已旧变新的效果。我公司凭借过硬的实力技术和良好口碑，在广州和吉盛伟邦，红树湾，香江家居等各大家具建材卖场都有长期合作，对我们的服务效率以及质量众商户一致好评并建立了长久良好的合作关系。公司位于广州市番禺区化龙镇，自有工厂，专业红木家具保养维修，任何疑难杂症均可解决，家具问题---的可上门拉货到厂维修。维修传统红木家具，主营各档红木家具、套房、卧房家具的维修、上漆、翻新以及保养，红木维修‘红木翻新。木制品维修，红木楼梯维修，红木桌子维修。红木椅子维修。红木木门维修。木制品装潢油漆家俱损坏如：划伤、裂痕、碰伤、掉漆、改色、爆裂、木质收缩等，都可以技术修复本公司维修有以下特色：1，旧家具翻新提供各种红木实木家俱翻新（旧家俱翻新）、仿古（古香古色风格的家俱）等服务；2，红木家具组装、维修、拆装..调试.。可组装、维修市场的任何品牌.任何规格的家庭民用.办公.酒店宾馆等各类红木家具。，红木家具组装、维修、拆装..调试.。3，各种红木家具维修、红木家具翻新、仿古家具维修、办公桌、椅、维修，餐桌、椅维修。红木办公家具维修、木门维修、工地木门维修、工地木饰面维修以及各种民用家具维修，办公屏风拆装维修服务，家具拆装服务。4，原则上我没有修不好的家具，请提前预约，我公司立即确认你的家具有没有维修的价值，以便制定修理方案，及时为您提供优质服务。家具维修保养、修理各种家具及工艺品，实木家具、红木家具、古董家具、木质装潢家具、实木地板；家俱损坏如：划伤、裂痕、碰伤、掉漆、改色、爆裂、木质收缩等，都可以技术修复。$$$$文先生$$$$020-31561660$$$$18820129496$$$$广东 广州$$$$广东省广州市番禺区化龙镇莘汀村兴美后街三巷自编5号