陕西景诚照明工程有限公司$$$$陕西景诚照明工程有限公司（西安景诚路灯厂）西安路灯_陕西路灯厂家_西安路灯厂家_西安太阳能路灯厂家是从事新能源研发、生产、销售、服务于一体的---生产企业，致力于研发生产路灯、庭院灯、高杆灯、太阳能路灯、太阳能庭院灯、风光互补路灯、中华灯、景观灯、草坪灯、led路灯、投光灯、监控杆、交通标志杆等户外照明产品，并承接体育场灯光，园林绿化，城市道路照明工程及太阳能光伏电站工程。年生产能力达20多万套。西安景诚路灯雄厚的技术实力，强大的科研机构，现代化的生产车间，精细的加工工艺，家庭亲情化的企业文化，精心打造出的高品质绿色环保节能产品，为西安景诚路灯赢得了广大的市场和诚信企业的荣誉称号。陕西西安景诚路灯拥有埋弧焊气焊，焊接设备，剪板卷杆设备，喷塑生产线，冲床，车床，钻，弯等---的生产设施，技术经验丰富，生产实力雄厚，对每个客户，每个项目，我们都为其量身定制---产品方案。公司认真贯彻落实科学发展观，积极响应“节能，减排，环保”的号召，坚持以科技为先导，以人才为核心，以管理为基础，以质量为生存，以完善的售后服务为经营方针，被广泛选用到城市建设的各类重点工程中，赢得了客户一致好评。我们将“以科技求发展，以诚信为纽带，以质量为本，以服务为基础，以市场为导向”的企业理念为广大的客户提供“---的产品，完善的服务，齐全的品种，优惠的价格”，我们完全按照is9000-2000国际质量管理体系和3c标准生产，为广大客户提供城市环境照明规划和设计，与客户携手共进，合作双赢，共创辉煌！总经理寄语：我们在做“质量更优异、款式更新颖、价格更合理”的室外照明产品我们拥有---的设备、---的人才我们还拥有---的售前设计队伍、完善的售后服务中心...我们追求创新，渴望进步，每一分每一秒都在不停的推动产品的更新，以此铸造“景诚”丰碑我们其实很简单，只想以我们的心和我们技术在每一个细节都能让您感动我们也不简单。产品的背后，一直都凝聚着无数人的思考、规划和数不清的付出我们，想要给世界增添更多光明您，和我们一起吗？陕西景诚诚挚地希望与您携手合作、共创辉煌！$$$$景诚$$$$029-89370656$$$$18821631390$$$$陕西 西安$$$$西安市未央区石化大道8号