天津昆田机械设备有限公司$$$$          本公司是从事视觉检测设备，检重分选机，工业自动化设备等的制造和安装的工厂，欢迎联系我们获取视觉检测设备的产品资料。天津昆田科技有限公司由天津市工商局，国税局，天津海关，外管局批准成立的正规企业，自营进出口权，立足天津，辐射全球。为企业提供生产过程自动化、设计，安装，调试，非标plc控制柜,变频柜加工、现场技术服务和自动化工程项目改造。同时代理进口编码器,安全栅，传感器，编码器联轴器，电机减速机，气缸，电磁阀，可编程控制器（plc)，变频器等自动化产品。公司与众多国际一线品牌有着多年的合作关系，分别在德国，美国，意大利建立了供应商渠道。产品广泛应用于包装机械、冶金机械、化工机械，机床，印刷、造纸、起重，钢 铁，电力等行业。公司两大业务部经营范围：一：业务部主要销售产品：---,金属探测仪,金属探测机,金属检测仪,金属检测器,金属检测机,食品---,金检机,金探机.金属分离器,x光机,x射线异物检测仪。二：工程部承接自动化项目工程设计、安装、设备维护、非标plc控制柜,变频柜加工、现场技术服务和自动化工程项目改造。企业宗旨：为顾客创造价值，为员工实现梦想，为公司创造效益。企业精神：诚实做人，踏实做事，艰苦奋斗，开拓创新。企业文化corporate culture昆田的愿景和使命是致力于成为行业主导，具有竞争力的工业安全生产解决方案服务商。通过建立双赢的自主经营体模式， 持续不断地为客户创造价值，进而形---单合一的双赢企业文化。同时，以“没有成功的企业，只有时代的企业”的观念，致力于打造基业长青的企业，一个企业能走多远，取决于适合企业自己的价值观，这是企业战略落地的基石。昆田的核心价值观是：是非观——以用户为是，以自己为非发展观——创业精神和创新精神利益观——人单合一双赢。$$$$郝先生$$$$022-22232237$$$$18822086886$$$$天津 天津市$$$$武清区京滨工业园古达路东南口厂区