深圳市鑫东邦科技有限公司$$$$                              深圳市鑫东邦科技有限公司是中国胶粘剂行业的---企业，专业从事各类电子胶粘剂的研发、生产和销售。公司成立于2010年，注册资金1000万---。公司的经营宗旨是致力发展成为一家专业的胶粘剂制造商和服务商，并围绕着精细化工领域开展多元化的专业经营。鑫东邦拥有雄厚的科研实力，在行业内有卓越的声誉，公司在全国各地设有多家办事处。 公司主营led封装胶、led高折贴片硅胶、led模顶硅胶、smd贴片硅胶、cob集成封装胶，uv胶、瞬干胶、rtv硅胶、smt贴片胶，底部填充胶（underfill，bga），厌氧胶、导电导热银胶、pur热熔胶，---酸酯ab胶，触摸屏保护胶可剥蓝胶、各种电子灌封、表面处理剂等，所涉及的行业广泛，其中包括led行业、手机行业、触摸屏行业、主板行业、lcd行业、---头行业、医疗行业等。我司在2010年已通过iso9001:2008质量体系认证，所生产的各类产品均已通过相关的环保测试，其中包括rohs认证，fda认证等.我司拥有自主研发团队，研发实力雄厚，并和多个化工大学及科研机构有密切的合作关系，目前已取得多項技术发明专利，可根据客户需求量身定做产品，帮客户解决在新产品开发过程的各种粘接难题，为客户提供专业的技术服务。完美的产品质量和及时周到的服务使我司获得迅猛的发展。目前，公司进入迅猛发展期，市场份额不断扩大。 以诚信为本，以客为尊，以卓越的产品和服务实现共赢，在互惠互利的基础上与您携手前进，共同进步，共同发展…… 2010年--深圳市鑫东邦科技有限公司公司成立 2011年--产品获得两项发明专利（常温储存单组份底填胶、紫外线光固化uv胶） 2011年--公司审核通过iso9001：2008 2012年--产品获得一项发明专利（------乙烯基硅树脂制备方法） 2013年--公司扩大规模新搬工厂至宝安松岗桃花源科技创新园 2014年--通过高新技术企业认证 2015年--产品获得一项发明专利（单组份胶黏剂制备方法） 企业宗旨: 鑫东邦人始终抱着精益求精的态度，以“想客户之所想，做客户之所需，立足市场，全心服务”的宗旨为客户提供系列、优质的服务；“提高您的品质，帮您解决难题”是鑫东邦人的愿望；让我们一起赢得市场。 企业理念: 开拓创新，互利共赢，永续发展 企业文化: 以人为本，服务奉献，持续---$$$$伍生$$$$0755-27251101$$$$1882028916$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区松岗街道芙蓉东路桃花源科技创新园松岗分园A区23楼