佛山市盛派物流$$$$                              盛派物流隶属于乐都顺德物流有限责任公司是一家集、铁路、公路、包装、仓储为一体的物流服务性企业，在公司全体员工的共同努力下，我们经过十余年的磨练，积累了丰富的管理模式和运输经验，逐渐转变了服务理念，提高了服务水准，创造出了巨大的行业价值。赢得了新老客户的一致好评！    营运的车辆点多面广，流动分散，经营区域大，公司在企业管理和生产经营中大力弘扬“团结、务实、进取、创先”的精神，树立“以人为本、诚实守信、求真务实、开拓进取”的经营理念，同时，还开展了“用行动感动用户”的活动，把“客户是我们的衣食父母”的理念落实在每一个人的实际行动中。   坚持“安全至上，预防为主、综合治理”的方针，建立安全生产管理责任网络，逐级落实安全责任制；加强安全教育与培训，提高全员安全素质；坚持以人为本，建设安全文化；增加安全投入，完善安全条件；确保在安全前提下，完成生产任务提高经济效益与社会效益。多年来，公司认真做好危货运输安全---工作，建立驾驶员、押运员、车辆的技术档案资料，进一步完善《危货运输事故应急预案》，建立了危货运输gps监控平台。为了提高管理人员的专业知识，制定了本公司的安全培训计划，针对运输烟花---的特点，组织编印了培训材料，举办运输---品、易---化学品的专题培训班，提高相关从业人员的专业知识，掌握应急处理方法，提高现场应急救援的能力。      承接发往北京、天津、哈尔滨、沈阳、长春、石家庄、西安、太原、兰州、乌市、呼市、成都、重庆、昆明、南宁、贵阳、长沙、武汉、郑州、合肥、南昌、上海、杭州、南京、济南、福州、广州、香港、---、珠三角等全国各地公路，整车，零担，中转，保险运输业务。能及地掌握全国各地来京的各种车辆信息，准确及时的把您的货物托运到位。收费合理，快速及时，安全可靠，我公司有6.2米 8米 9.6米 10米 14.5米等车辆30于部。     多年从业经验赋予我们强大的资源整合能力，涵盖拖车、代订舱、仓储、配送、报关、报检、保险的基础物流服务日趋完善，标准化的科学服务流程与规范管理让我们可以向客户保障稳定可靠的服务品质，在自身竞争力得以提升的同时，增强风险抵抗力、提高服务准确性、可靠性和作业效率。通过社会资源的优化整合及物流资源利用率的提高，通过优质的物流服务，我们以目前公司现已成功与多家位居全球500强前列的企业建立了良好的合作关系。涵盖了机械、纺织、化工、电子、家具、食品、建材、制药、---产品的各行企业，我公司以一关贯优良的服务及时的信息反馈制度准时的到货率赢得客户的信任和满意。为客户、供应商创造价值为使命，致力于建设畅通、---、可靠、安全的物流网络渠道，成为客户最有价值、最可以信赖的物流伙伴。  东政成立于2007年，主要从事广州、佛山、东莞、中山、江门、肇庆、云浮等广东各地到重庆、成都货物运输的专线物流公司，整车零担，定时、定车、定线天天发车，安全、快捷、---、价优。$$$$肖经理$$$$0757-28908981$$$$18825421199$$$$广东 佛山$$$$佛山市顺德区乐从镇水藤环镇南路汇美实木家具城b座105仓