深圳市福田区永捷和建材经营部$$$$深圳市嘉捷和建材有限公司成立于1995年12月份，是一家专业从事石材干挂配件、幕墙安装材料的建材供应商。我公司目前是深圳专业的石材干挂幕墙配件供应商。　　我公司专业经营：石材干挂、点式玻璃、铝板幕墙、门窗安装、加固补强、石材护理、填缝防水、钢架结构等八大类别建材产品。其中主要产品包括：石材不锈钢干挂件、镀锌挂件、铝合金挂件、背栓螺丝、幕墙预埋件、镀锌钢板、镀锌角码、幕墙连接件、石材干挂ab胶、云石胶、云石蜡、护理剂、云石工具、不锈钢点式接驳爪、幕墙密封胶、幕墙结构胶、各种幕墙螺丝、高强螺丝、化学螺栓、植筋胶、填缝剂、发泡胶、双面胶条、美纹纸、泡沫条等，以及石材干挂、幕墙安装等配套辅助材料。　　我公司多年以来，通过自身的不断努力，在广州、深圳和东莞参与了许多颇有影响力的大型工程的装饰材料供应，这令我们倍感自豪!例如：广州亚运会体育馆、广州西塔、广州新白云机场、广州白云会议中心、深圳湾体育中心、深圳龙岗大运体育城、深圳北站、深圳地铁、深圳市民中心、深圳会展中心、深圳文化中心、深圳电视中心、深圳少年宫、东莞行政中心、东莞人民---堂、东莞---国际、东莞新海关、东莞科技馆等典型工程的建设。　　我公司在通过许多大型工程的材料供应过程中，认识了许多在装饰行业中颇有---度的装饰企业，并与他们建立了良好的合作关系。目前，我公司在深圳的建材供应商中，特别是在石材干挂工程和玻璃幕墙工程等领域的众多供应商之中，已经占有一席之地，并在客户中树立了良好的口碑，这是我们长期努力的结果!　　近年来，随着深圳的许多装饰企业逐渐走向全国各大中城市，承接装修工程，我公司也抓住了这个历史机遇，紧跟大潮，开始把我们的产品和服务辐射到内地城市。如今已发展了许多内地城市的新客户。　　随着我国经济持续的飞速发展，经济实力正不断增强，---鼓励有实力的企业对外国进行投资和建设。现在不少有实力的装饰公司，选择了走出国门，参与了许多国外工程的建设和装修。我公司也与时俱进，新增设了网络营销部和网络工程技术部，利用互联网平台，将我们的产品和服务拓展到国外!　　今后，我公司将继续“扎根深圳、面向广东、辐射全国、开发国外。”　　我公司凭着在本行业将近20年的经营，积累了丰富的建材营销经验。目前我公司在深圳属本行业龙头企业，规模强大、技术---、资金雄厚、信誉良好、企业文化丰富。我公司从无到有，从小到大，将秉承“质优价廉，服务至上，互惠互利”的企业宗旨，依靠先进和完善的企业管理体系，给广大装饰企业提供最齐全的产品、最专业的技术和一站式的服务。$$$$小郭$$$$18823838621$$$$18823838621$$$$广东 深圳$$$$深圳市福田区红荔西路华茂欣园丹桂阁8c