深圳市德正智能科技有限公司$$$$深圳市德正智能科技有限公司是一家专业从事自动化设备研发、制造、销售和一站式服务为一体的创新型科技企业。公司拥有一批高素质、经验丰富的研发人员，其核心团队具有多年从业经验，为各电子行业提供完整的整线自动化解决方案。          公司目前主要针对整线自动化设备领域的研发和智造，在智能---、自动清洗、自动化检测及非标自动化设备方面拥有完整的产品线，并且拥有多项国家技术专利，以精湛的技术，优良的制造工艺，为客户提供高性能、高附加值的生产设备和优质的服务。          德正智能产品广泛用于航空、航天、汽车电子、智能手机、平板电脑、家用电器、工业控制、线束加工、led及smt等各个行业，客户遍及华南、华东、华北、福建、西南、西北地区；产品出口到欧洲、---、越南、印度、马来西亚等地。德正智能以完整的产品线、广泛的客户群、稳定的产品性能获得了众多客户的好评。成为当之无愧的中国智能自动化设备---。          德正智能全体员工将以“新技术，新服务，新发展”为理念，建立具有世界---水平的智能自动化系统。以环保节能、人性化、自动化为创新宗旨，不断创造新产品，优化产品性能，实现全面质量管理架构。以诚信为本、互惠互利、全面的优良品质、永续经营的理念，与客户建立忠实长久的合作关系。$$$$马生$$$$0755-27218816$$$$18826509131$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区福永街道凤凰工业东区206栋