佛山市恒应美不锈钢制品有限公司$$$$佛山市恒应美不锈钢制品有限公司位于中国不锈钢产业名城——佛山市禅城区，是一家专业从事彩色不锈钢、不锈钢产品设计、加工和销售的企业。主营产品有：彩色不锈钢板（各种颜色）、彩色不锈钢蚀刻花纹板（各种图案）、彩色不锈钢拉丝板、彩色不锈钢镜面板、不锈钢压纹板（各种纹路）、不锈钢工程装饰制品、不锈钢屏风、不锈钢花纹镂空装饰品、不锈钢置物架、不锈钢豪华拉手、不锈钢展示架、不锈钢标识标牌、工艺铭牌及不锈钢材,冶炼加工等。彩色不锈钢产品的颜色主要有：钛金色、---金色、古铜色、宝石蓝、黑色、咖啡色、七彩、青铜色、玫瑰色、香槟金色等。公司产品品种规格齐全，款式新颖、多变，装饰效果出色。产品广泛应用于建筑装饰、电梯装潢、机械设备外壳、广告铭牌、餐饮厨具、卫生洁具、轻工制品等领域。我们的理念：创立世界品牌为目标，以客户满意为宗旨。我们的承诺是：一---品、良好信誉、合理的价格、快捷的运作、优质的服务。我们的优势是：研发专业的科研人员经验丰富，新产品不断推出设施设备精良，工艺先进?检测手段齐全，管理严谨?产品色泽艳丽，古朴典雅，无色差。本公司秉承“顾客至上，锐意进取”的经营理念，坚持“客户---”的原则为广大客户提供优质的服务。公司以超强的实力和专业的服务恭候您来图来样加工。$$$$李爽$$$$075783050601$$$$18823475826$$$$广东 佛山$$$$佛山市禅城张槎1路117号