深圳市博尔森科技有限公司$$$$深圳市博尔森科技有限公司是国内专业的直线位移传感器、拉绳位移传感器、磁致伸缩位移传感器、压力传感器的供应商。公司自成立以来，秉承技术创新和管理创新的精神，成功开发出并规模化生产直线位移传感器、拉绳位移传感器、压力传感器等高品质产品，将国际先进宽温度数字补偿、非线性校正、高稳定长寿命以及数据采集技术完美结合，开发生产几十种产品，成为国内公认的高品质可信赖的位移传感器传感器、压力传感器和系统解决方案的杰出供应商。　　brsen的直线位移传感器线性修刻技术，在国内国际均已申请专利技术。此位移传感器的主要元件有两条线性轨道组成，轨道长度等于需测量的位移的---行程，采用传导性材料制成。brsen公司对其进行了一系列线性度试验，保证了其质量的可靠性。brsen自主研发的拉绳位移传感器弥补了直线位移传感器行程短，安装空间大的不足，该位移传感器能提供---式或增量式的位置测量，测量钢丝由耐磨不锈钢制成，利用不同的结构，传感器的测量范围可达100000mm，具有良好的抗振动和抗冲击性能，---防护等级ip68，精度0.01%,具有简便，坚固，紧凑等突出优点　　本公司引进---国内外磁致伸缩技术，开发了精度高，稳定性好，抗干扰能力强的磁致伸缩位移传感器。除提供基本的模拟量的电流电压信号外，还提供丰富的通讯接口包括数字量的start-stop和ssi，现场总线的can和profibus-dp、devicenet、rs485/232等，可以同质化替代mts和balluff等。　　我公司成功开发出并规模化生产oem压力传感器，智能压力变送器，压力变送控制器等一系列高品质产品，并已广泛应用于冶金、化工、起重、供水、制药、机械设备等众多领域。公司以高品质的产品质量和专业的售后服务受到了用户的一致好评。　　基于博尔森科技成功的经营理念、具有新知识和新思维的---团队及数千个用户的信任和支持，坚持“人性、务实、创新”的理念，秉承现代企业“积极、主动、开放、进取”的成---宝，博尔森科技与中国传感测控事业共同发展，与国际先进技术水平同步提高。$$$$杨勇$$$$1882-4315557$$$$18824315557$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安沙井步涌大润科技8810