精鼎（广州）起重搬运有限公司$$$$广州精鼎起重搬运有限公司主营：机械搬运，设备装卸，工业搬迁，起重吊装，企业搬迁，安装拆除，大件运输，设备托运，，精密设备搬运为一体的综合服务有限公司，对各种高，难，重，险的工程有着丰富的技术经验和优势，并配备了一支专业化的施工队伍。我们一直坚持，科学，安全，创新，积极引进新技术新产品和新思路，坚持奉行以质量求生存，以科技图发展，以信誉服务谋求市场为宗旨，我们将---一条龙为客户提供安全可靠，价格经济，方便---的优质服务。公司24小时专人接听电话，确保随叫随到。经营宗旨：效率求生存，信誉树品牌，价格赢市场，创新图发展。经营理念：客户至上，以人为本；莫负使命，追求卓越。广州较好的吊车出租哪里找要找就找我们，一次合作终身朋友，所以我们的服务承诺就是：全天24小时为您服务，随叫随到绝不含糊。租赁价格低于同期市场价，望新老客户给予我们大力的支持和帮助，您需要用车么？我们会满腔热情的为您提供较满意的服务！整厂搬迁、设备生产线拆装调试、设备生产线改造搬移、安装、就位、调水平。吊装搬运、起重搬运、工业搬迁、大件搬运、无尘精密设备搬运、企业搬迁、机床设备搬迁、设备安装、起重安装、大件吊装、机床搬迁，设备包装运输，设备下坑。五金、印刷、模塑、油压、电子半导体、制冷、测试仪器等各种精密设备安装搬迁。工业搬迁、起重吊装、设备高空吊装（人工设备高空就位）。设备上下楼的搬移、起重搬迁、设备装卸、大型机床设备搬迁，承接各类搬运疑难工程！公司---了全国各地的---起重人才带队作业,具有设备先进,经验丰富,实力雄厚等特点,专业为投资厂商,企业,团体提供优质服务.---+十多年搬迁经验+高素质专业人员+先进设备+保险公司吊机---,长期以来本着“安全快捷、重守诚信、适价经营、完善服务”的经营理念，得到了广大客户的共同认可和支持。$$$$金先生$$$$020-28161898$$$$18826409949$$$$广东 广州$$$$天河区泰安北路泰安商务大厦