东莞市神牛化工有限公司$$$$     东莞市神牛化工有限责任公司成立成立于2013年5月，是一家致力于大宗石化塑胶原料在中国市场的营销服务业务；集原料经营、仓储物流服务及技术咨询为一体，具有自主进出口权的大型商贸综合企业，在国内拥有较高的良好的口碑。  公司自成立以来，以石化原料业务为核心，以满足客户需求为己任，秉承“诚信为本，顾客至上，互惠互利，协同发展”的经营理念，为客户提供服务。公司始终坚持标准化、科学化的管理模式。现主营国内外各大石化、煤化工生产企业的树脂原料(通用塑料、工程塑料、热塑性弹性体、特种工程塑料)产品，逐步组建了销售与仓储运输服务网络。  东莞神牛化工销售网络遍布全国，年销售量逐年递增，并于2015年成立了独立物流部门，为客户提供遍及全国的仓储物流服务。近几年，公司经营的塑料产品销量位居全国前列，具有较大的影响力，并与国内外大型化工原料生产企业保持良好、稳固、长久的合作关系。公司贯彻“以客户为中心，用信誉立足市场”的宗旨，依靠丰富的销售经验、稳固的销售网络，凭借良好的财务管理及资金运转，赢得了省银行业的信任与支持，多次被省银行业评为“aaa---企业”，并且多次获得“省诚信企业”荣誉称号。回顾多年的发展历程，公司不断地积累经验，各项机制日益完善，公司今后还将进一步引进人才及先进的管理模式，积极开拓新的采购渠道和销售市场，强化仓储物流服务能力，为广大客户提供更优质的服务。在经济全球化的今天，我们郑重承诺，公司将一如既往，以真诚的态度、优质的服务，把顾客价值放在首位，并与广大客户保持更加和谐融洽的合作，希望通过自己的勤勉务实、开拓进取，与新老客户共铸辉煌！进入黄页$$$$杨瑞$$$$0769-89867798$$$$18825773741$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市常平镇大京九塑料城塑常路77-78号