深圳市多合成电子科技有限公司$$$$               产品广泛应用于电子、通信、电器、家电、建筑、印刷、航空、汽车制造等领域，     作为客户和生产商之间的桥梁，我们会专注于这些领域，不断关注行业新产品、新工艺以及新技术动态。凡是需要粘接、     电器封装、电器绝缘、耐高温遮蔽、防水密封、吸振缓冲、电磁---、高强粘接的地方，我们都可以为您提供整体、专     业的解决方案。借助生产商积累的丰富的产品使用经验和强大的技术团队支持，我们可以为我们的客户不断涌现出来的     相关技术问题寻找到合理可行、---和经济的解决方案，为其创造---的利益，帮助您的产品提高产品质量，为您通过     国际专业标准提供强大的技术支持。               　　     公司凭借其---的经营理念和---的技术，已成为全国诸多---品牌生产企业的供应商之一。若您希望了解更多     关于我们所经营的产品及加工服务的信息，欢迎来电来访索取更详细的资料或与我公司专业营销人员联系。我司真诚     希望能与有关企业建立广泛的联系和合作，走共同发展的道路。                    公司本着节能、环保、创新经营理念，实施品牌，质量，服务，价格，---的营销策略，且针对每一客户设立了     用户服务档案，并且下到生产一线，解决“疑难杂症”。在未来的日子里，我公司将一如既往地恪守“准时无缺、依托     强大的品牌优势，携四海宾客，迎接各种挑战，以***者之雄姿，继续引领本地区胶带市场潮流,共创明天的辉煌！共同     腾飞与21世纪电子行业的前沿阵地，我们将一如既往地秉承“品质至上、价格低廉、服务真诚、追求卓越”的宗旨。                    为用家找胶带,为胶带找用家」深圳市多合成电子科技有限公司一直致力于各种胶粘制品的开发与销售。现已可为企     业解决大部分的难粘问题。并可以根据企业的要求进行生产，模切，发泡材料，缓冲材料，吸音材料，emi遮蔽材料，绝     缘耐燃材料，等有关精密模切制品。     专业发展材料相关科技，研发生产：金手指胶带、铁氟龙胶带、双面胶带、导电胶带、     防静电胶带、遮光胶带、pet双面胶带、有线牛皮胶带、玛拉胶带、电工胶带、线路板胶带、---布胶带、玻璃纤维胶带、     绿胶带、挡墙胶带、高温美纹纸胶带、铜/铝箔胶带、等各种特殊胶带。并特约经销3m胶带、tesa德莎胶带、sony索尼     胶带、nitto日东胶带、teraoka寺崗胶带、sekisui积水胶带、hi-bon日立、dic大日本、sliontec狮立昂，taco     nic韩国、daehyunst大贤、四维、等国际知---建立了紧密的合作关系。               $$$$黄先生$$$$18823790590$$$$18823790590$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区沙井后亭第三工业区