广州市砼科混泥土钻切加固技术有限公司$$$$               兄长弟久特种建筑工程有限公司是一家特种工程施工的企业，公司专业从事水下切割工程、钢筋混凝土切割、支撑梁切割、钻凿、开孔工程、植筋加固、桥梁混凝土切割加固、旧房建筑改造、旧楼建筑改造、加固补强特种专业公司。公司建有一支特种专业施工队伍，有15年的工程施工经验，参与很多大工程项目的修建和改造，很好的锻炼的施工队伍，掌握了高难度工程施工经验。     兄弟公司以一家人一条心的团结进取精神，以技术骨干支撑为力量，在科恒人的共同努力下，现已发展成一支强大的专业施工单位，在施工过程中以安全和质量为重点，出色的完成了一次又一次工程施工。     兄弟建筑公司对各类建筑（隧道、桥梁、地铁、码头、商住楼、厂房等）切割拆卸、加固补强结构改造，总结出一整套独到的施工新工艺，解决了大型混凝土建筑改建中的施工及环保难题。公司引进国际上---的钢筋混凝土切割钻凿设备和技术，为建筑业提供---、低噪音、无粉尘的钢筋混凝土拆卸切割，在加固方面采用碳纤维、钢板粘贴、和化学锚栓等---。     　本公司“遵守契约、信守契约”深得建筑界的认同和赞誉，业务发展遍及全国。因为我们是兄弟，只要给我们机会，我们会做得更好！     主要客户案例有广东省---人民---切割植筋加固工程、广西省柳州市新市---大楼切割工程、江西省宜春火车站工程、广州市赤岗塔植筋加固工程、广州市远洋宾馆和花园酒店大型切割加固改造工程、广州市花都区新机场加固切割工程、深圳市盐坝高速北山立交左右线大型拆卸工程、东莞市常平桥、土塘跨火车公路桥大型加固工程，兄弟都按质按时的完成工程施工。     兄弟以专业的精神，---的服务，赢得众多客户的好评和信任，是国内一家真正有实力的施工单位。     $$$$莫炜辉$$$$18824196161$$$$18824196161$$$$广东 广州$$$$白云区建宁路