东莞市逸鑫电子有限公司$$$$东莞市逸鑫电子有限公司创建于二00八年，本公司集研发、生产、销售服务为一体、加工为链的专业制造厂商。本公司拥有过硬的专业研发团队和出色的管理组织,以iso质量体系为导向，严格执行rohs,reach和np环保标准；本公司一直专注于红外屏、声波内外連接线、吉他乐器连接线及高,中档音视频线,各种音频和视频设备连接线，各种机器设备电线电缆连接线，各类通讯设备，高清设备，计算机网络等连接线缆，连接器,接插件及周边配套电子产品：如usb，vga，dvi，hdmi转接头；汽车诊断连接线；usb连接线；hdmi高清连接线；dvi数字连接线；vga显示器连接线；线束/wireharness以及相关配套电子产品，以及各种特殊的连接线和连接器的研发，生产，销售，业务遍及国内外，深得客户好评。本公司以诚信、共赢、创新的经营理念，坚持客户至上，品质为先的原则，以全新的管理模式，完善的技术，周到的服务，卓越的品质为生存根本，用心服务于客户，坚持用自己的服务去打动客户，期待与您的每次合作机会！欢迎新老客户的惠顾！公司坚持技术创新，走技术创新与市场开拓相结合的道路，瞄准市场先进水平，紧跟市场需求，不断推出高新技术、高质量的产品、落实并严格按照iso9001质量保证体系进行管理是康瑞电子获得客户信赖的基础；交货迅速、质量稳定、为客户提高市场竞争力是康瑞电子的承诺。$$$$黄月华$$$$0769-89975206$$$$18826856369$$$$广东 东莞$$$$东莞市石碣镇雅苑路2号4楼