深圳市九牛海科技有限公司$$$$          深圳市九牛海科技有限公司是一家集研发、生产、销售一体的企业。专注于铅酸蓄电池充电器（电瓶充电器）行业5年，一直以产品质量求生存，诚信服务求发展为经营方针。积极倡导“节约资源，梯次利用，减少污染”的生态新理念。研发出能充能修复铅酸蓄电池的充电器，延长铅酸蓄电池寿命，充分发挥电瓶的价值，满足你爱车的全面需求；海力充品牌以用户体验为出发点，用心解决用户的痛点和难点。海力充励致于成为修复充电器---，打造民族品牌！九牛海公司每一位家人都肩负着为全世界减少铅污染而奋斗终身的使命，为中华民族的伟大---而贡献自己的一份力量！     至2014年成立以来，专研于铅酸蓄电池充电器（电瓶充电器），产品通过了ccc，fcc，ce，rohs，saa，pse，gs等相关认证，并且以独特新颖的设计、优良的品质，---全国各地及美国、日本、英国、德国、香港、---等国家和地区，得到了业界的一致认可及好评，树立了产品的质量和企业的口碑。近几年为适应市场发展，扩大了生产基地的规模，同时不断引进---的人才，不断开发出新的产品；在技术上实现了能充电能修复的铅酸蓄电池充电器，延长了铅酸蓄电池寿命，并提出“能充能修复”技术概念。我们热诚欢迎更多的客户来检验我们的产品质量，我们的坚信会说话的产品才是好产品。客户的满意是我们九牛海公司全体家人的---追求，oem&odm是我们的强项，欢迎新老客户前来洽谈细节，期待与您合作！          因为专业，所以更值得信赖。          公司网站：     www.hailichong.com     www.jiuniuhai.cn     www.jiuniuhai.com.cn$$$$胡海文$$$$18825222898$$$$18825222898$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区坂田街道杨美村华美街2号厂房一楼