深圳市力顿电子材料有限公司$$$$深圳市南山区白石洲沙河工业区（力顿）电子材料厂自创立十二年来，一直致力于各种胶粘制品的开发与销售,现已可为企业解决大部分的难粘问题。并可以根据企业的要求进行生产，模切，发泡材料，缓冲材料，吸音材料，emi遮蔽材料，绝缘耐燃材料，等有关精密模切制品。          公司坚持专业发展材料相关科技，研发生产：金手指胶带、铁氟龙胶带、双面胶带、导电胶带、防静电胶带、遮光胶带、pet双面胶带、有线牛皮胶带、玛拉胶带、电工胶带、线路板胶带、---布胶带、玻璃纤维胶带、绿胶带、挡墙胶带、高温美纹纸胶带、铜/铝箔胶带、等各种特殊胶带。并特约经销3m胶带、tesa德莎胶带、sony索尼胶带、nitto日东胶带、teraoka寺崗胶带、sekisui积水胶带、hi-bon日立、dic泡棉胶带、sliontec狮立昂、taconic韩国、daehyun st大贤、四维、skf泡棉胶带等国际知---建立了紧密的合作关系。           并专业加工：冲型/背胶、模切/复合、冲型3m、索尼（sony）、日东（nitto）、德莎（tesa）等多种进口双面胶带及国产胶带，代客分条，可根据客户的需求开发模具冲压成不同的型状和规格，广泛适应用电子业、手机、电脑、铭版、家用电器、各类配件、it、制衣等行业。专业的员工队伍和配套的生产环境能保质保量地完成所有生产订单和满足样版制作要求。我们将一如既往地秉承“品质至上、价格低廉、服务真诚、追求卓越”的宗旨。$$$$周建国$$$$0188-20177955$$$$18820177955$$$$广东 深圳$$$$中国广东省深圳市南山区白石洲沙河工业区33栋1楼