东莞旺胜物流有限公司$$$$我们的优势：价格实惠、车源广阔、时效保障、服务周到、安全快捷，服务宗旨：运价优惠、安全快捷、信誉---、客户至上.诚信服务，承诺必达让客户更省时、更省力、更省钱是我们孜孜不倦的追求，更安全，更快捷，更方便是我公司对每一位客户真城的承诺，准时发车，昼夜服务，微笑待客，是【旺胜运输】的一贯准则。欢迎您来电咨询访问大货车【平板车高栏车】出租>，本公司有专业的运输团队。我们的口号是：以---体现真诚，以真诚换取信任，以信任达成共识，以共识促成合作，以合作实现价值。主要经营全国各地的整车、零担、公路、铁路.航空运输业务，行李托运，设备托运，长途搬家，市内搬家，搬厂，集运输、仓储、配送、包装为一体的物流公司。备有每天都有4.2米，5.2米，6.2米，7.6米，8.2米，9.6米，11.5米，13米，17.5米敞车、高栏车.全封闭车.半封闭车.集装箱车.商品车专用运输车，各种厢式货车；大吨位半挂车，车型丰富、承运实力强大，价格优惠、服务到位，与国内各界客户及众多的联运企业保持良好的业务联系专业调度4.2米，5.2米，6.2米，7.6米，8.2米，9.6米，12米，13米，17.5米等各种高栏，箱式货车，高低板，平板等超宽，超长，车辆运输车发往全国各地，专线往返，天天发车、公司拥有半封闭，全封闭，高栏，敞车等，专线运输为主，并可承接全国各地的整车及零担货运业务，长短途运输，轿车托运，空车配货，长途搬家，包装配送，货运代理……公司是一家综合性大型物流企业，主要经营物$$$$王小影$$$$0769-89761782$$$$18826812400$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市清溪镇渔梁围朱屋村