广州腾成篷房有限公司$$$$               广州腾成篷房有限公司创立于2005年，是一家专门从事大型帐篷房的研发设计、生产制造、销售、租赁服务为一体的大型篷房企业，现拥有设计部、生产部、市场部、工程部、仓储部等共计员工500余人。厂房占地面积23000平方，地点位于广州市南沙区，海陆空交通方便，业务辐射范围包括包括全国二十多个省市、产品远销中东、北美、南美、澳大利亚、非洲、欧洲、东南亚等76个国家。公司凭借先进的设备、科学的工艺、高超的技术、不间断地设计和研发个性化的产品，及时满足社会多元化的需求，并在国际上享有优良的口碑。现可供销售租赁的篷房其占地面积有30万平方米，随时可以满足国内各种活动/仓储临时空间需求。公司主要生产大型帐篷、吊顶帐篷、锥顶帐篷、圆拱帐篷、多边形帐篷、婚庆帐篷、工业帐篷、帐篷酒店、张拉膜、膜结构、活动帐篷、婚礼婚庆帐篷、婚宴帐篷、展览帐篷、展销帐篷、尖顶帐篷、欧式帐篷等多种产品，主要生产规格有3、4、5、6、7、8、9、10、12、15、18、20、21、25、30、35、40、50、60、75等各种不同跨度的篷房。同时可以在篷房内设置地板、灯光、布幔、空调、彩电、桌椅、硬体墙、玻璃门、移动厕所、酒店服务等全系列配套设施。篷房安装的场地有多种，硬地（水泥地），松软地（泥土）、磁砖和不能损坏的地面，可配相应的膨胀螺丝、地钉、承重盘来固定及其它的相应配套设施和特殊要求。公司自创立以来为大型体育赛事、展览会、博览会、户外婚庆、庆典聚会、接待活动、产品推广、节庆活动、工业半仓储以及紧急救灾提供大型篷房的搭建及相关设备的整合服务，在展览领域提供过106届，108届，109届广交会篷房，体育领域：2007年fifa女足---、2008年---（包括青岛奥帆赛）、2009年新加坡一级方程式赛车锦标赛、2009年山东全运会、2010年广州亚运会、2010年新加坡青奥赛、2012年山东海阳亚沙会、2013年亚青赛、2014年青奥会、2014/2015武网wta。公司已通过cnas中国实验室国家认可、ifai国际产业用纺织品协会、德国tuv、ce欧盟质量认证和iso2000，t&ctent商标已被评为“广东省---商标”。我们，创造建筑的美丽；我们，提供快乐的保障。腾成篷房，用心打造完美空间！$$$$王先生$$$$020-39048997$$$$18825194442$$$$广东 广州$$$$广东省广州市南沙区大岗镇潭州中埠上涌西巷龙一古巷2号