广东奥创新能源科技有限公司$$$$广东奥创新能源科技有限公司是一家专业城市生活垃圾、工业固废资源化综合处理服务商，依托公司综合技术研发体系和强大的技术能力，经过多年实践研究开发出“waste-to-resources固体废弃物资源化综合利用技术，简称wtr技术”。城市生活垃圾、工业固废经wtr技术进行预处理，结合wtr输送混燃技术，无邻避效应，不用填埋，不需大投资专门建设垃圾焚烧电厂，利用现有的火力发电厂、热电厂、水泥厂进行耦合发电及协同处置，即可快速实现生活垃圾、工业固废的“无害化、减量化、资源化、能源化”综合利用处理。奥创公司wtr处理技术，已经获得20多项国家发明专利、实用新型专利及计算机软件著作权专利，整个垃圾处理过程不用分类，不用填埋，无二次污染，完全符合环保要求，具有适用广、投资少、环保效益高、社会效益高、经济效益高的特点。经奥创公司wtr示范工程实际运行及第三方机构实地检测，采用wtr技术处置固废耦合燃煤电厂发电，其pcdd/fs排放指标远远低于垃圾焚烧电厂的teq≤0.1ng/nm3标准，达到远低于（甚至可忽略的）常规燃煤锅炉尾气排放的teq≤0.012ng/nm3的清洁排放值；其nox≤50mg/m3、so2≤35mg/m3、颗粒物≤5mg/m3，远低于垃圾焚烧电厂的nox≤250mg/m3、so2≤80mg/m3、颗粒物≤20mg/m3的排放值，完全达到国家超低排放标准。奥创公司可为客户提供集规划设计、项目-、项目建设运营、资源回收利用于一体的wtr综合环保解决方案及相关服务。热忱欢迎各燃煤电厂、热电厂、水泥厂、环保企业、工业区集中供热等企业及-环保部门的致电、交流、考察及合作。公司愿景成为城市/工业固废wtr资源化综合利用标杆服务商。经营理念臻诚至信，砺品立德经营精神创新超越，追求卓越，开拓新环保新世界经营宗旨以科技为本，以创新为魂，以客户满意为目标核心竞争力保持-、立足创新、追求科技经营使命致力于提供wtr城市/工业固废资源化综合利用环保成套技术及装备。$$$$陈经理$$$$020-62320321$$$$18825160001$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区清华科技园广州创新基地创启1号楼3F