旺胜物流$$$$旺胜物流信息部是一家在深圳注册的正规物流公司，具有十年来专业调车和配车经验，专门负责在全国各地整车.配车.大件运输、搬家搬厂运输业务，全部以回程车的价格合理收费。依托丰富的车源优势.都可以上门提货，送货到---地点。一线回头车辆、价格合理、安全快捷。我们调度中心在广东各大停车场……等货车集中的地方都有信息组工作人员，可随时了解重庆往全国各地的各种车型数量，掌握市场行情。司资料库有大量东莞返回国内100多个城市的车辆等待配货。车型有：高栏开顶车、全封闭集装箱车、平板车、高底板车、高低高板车（适应大件运输）等；车箱长度有：4.8米、5.4米、6米、6.2米、6.8米、7.2米、7.6米、9.6米、12.5米、13米、14米、16米、17.5米；装载重量有：5吨-40吨；车源充足，反应敏捷，诚信对司机，诚信对客户。我公司主要运营的城市如下：东莞至广西专线：南宁、梧州、桂平、贵港、来宾、贺州、桂林、柳州、河池、百色、崇左、凭祥、玉林、钦州、北海、防城、东兴等。现已开通深圳发往：东北三省、北京、天津、河北、山东、河南、安徽、湖北、湖南、江苏、上海、浙江、山西、陕西、甘肃、新疆、青海、内蒙、宁夏、四川、重庆、贵阳、云南、福建、广西、海南……另兼营全国各大中城市货物运输。另开通了广州至南宁桂林河池佛山肇庆清远广州江门珠海中山等专线我们的服务方式：汽运物流以较适应的运输方式，较节省的运输成本，较大限度的协助客户提高其产品的市场竞争力，力求为客户提供较优质的运输服务。我们的承诺：坚持以客户至上，立足货运市场，服务西南，走向全国。以“诚实、---、安全、快捷”为服务宗旨..安全保障,诚信---物流服务,九鼎承诺.接收客户运输指令，并以确认回复，派出车辆达客户仓库及场地装货，与客户签定运输合同发车，到过目地交收货方验收，向客户馈到货情况，整理回单交客户结算运费尽快完善工作流程。我们承诺（1）您货物无论多少，我公司都保证按时、安全地运送到目的地（2）全面的保障措施，确保货物安全，损缺货物按价赔偿。（3）正规的运输企业，让您省心、让您放心（4）运费结算方式灵活，根据不同情况可现结、货到付款、月结、季结等。（5）每天，我们将为您提供较优质的服务和安全到达的保证。您的放心，是我们工作的力量；您的安心，是我们奋斗的目标；您的开心，是我们服务的宗旨.竭诚欢迎公司或厂商来人来电洽谈、指导、共同发展，共创未来$$$$娄先生$$$$13996364063$$$$18826813391$$$$广东 东莞$$$$东莞市清溪镇鱼梁围村洋桥路16号