深圳市华意整体家居有限公司$$$$华意空间沙发—品牌介绍“华意空间”是华意空间实业有限公司旗下领---牌。“华意空间”（well-link)品牌沙发秉承了的意大利现代风格，兼顾艺术性和实用性的完美统一，彰显现代、简约、时尚、功能、实用等多元素的鲜明个性；产品大气而不局促，尊贵而不流俗。造型以矩形为基本框架，稳重奢华，简约明朗，厚实大方，散发出一种独特魅力。板件的边角又巧妙的运用了椭圆型处理，使用大量精巧优雅的弧线设计，富有韵律之美，温文尔雅、卓越超群。颇具前瞻性、不拘一格的设计理念，迎合知性一族的审美品位。“华意空间”专为中国客厅而开发设计，得到业界人士和市场的高度认可，现已成为国内---布艺沙发的标杆品牌。华意空间沙发—风格华意空间沙发彰显现代、简约、时尚与实用的个性风格，同时也带有着，尊贵、奢华的独特魅力。主要以黑色、白色、灰色为主调，经典不过时，优雅大方的气质征服了不少消费者的心。华意空间沙发—品质华意空间沙发品牌，坚持卓越品质、以客为尊的质量方针，诚信、进取、开放、共赢的企业核心价值观，在市场先导下创新、发展、壮大。华意空间沙发的质量也是消费者能见证的。不少消费者对华意空间沙发的反映也是非常满意。！华意空间沙发—--- 华意空间沙发品牌在不断的努力之下，获得了意大利专业沙发布艺面料授予的“华意空间”品牌沙发使用权；获深圳家具绿色产品推荐---；获赛德检测优级。$$$$华意空间$$$$0755-89640288$$$$18824676914$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区同乐浪背第六工业区