佛山市南海安汉金属制品有限公司$$$$     佛山市南海安汉金属制品有限公司是一家专业从事民用工业铝合金型材、铝制品加工型企业。近年来，公司从传统民用工业铝合金型材加工逐渐向智能家居铝合金型材，智能机器人铝合金型材，智能机械零部件加工领域挺进，升级了原有铝制品加工设备，更新了工艺，质量管理体系更科学，更完善。公司坚持走批量定制，直供和招商加盟的经营模式。主营智能机器人专用铝材，智能家居铝合金型材，智能电动窗帘罗马杆轨道铝合金型材，铝合金散热器散热片型材，铝管铝棒，铝合金型材外壳，智能电动窗帘五金配件，伸缩窗帘轨道，伸缩窗帘罗马杆，智能电动升降晾衣架，智能电动遮阳帘五金配件，阳光房电动天棚帘五金配件，智能电动天幕帘五金配件，智能电动蜂巢帘风琴帘五金配件，智能电动办公卷帘，智能电动百叶帘，智能电动柔纱帘，智能电动升降罗马帘，电动窗帘电机，窗帘罗马杆安装码支架，窗帘罗马杆装饰头，窗帘罗马杆卡布圈环，窗帘轨道封口堵头，窗帘轨道滑轮走珠，窗帘轨道安装码支架，窗帘卷帘柔纱帘五金配件，阳台伸缩折叠晾衣架，户外休闲折叠桌椅铝材，钓鱼凳铝材，旋转展柜铝材，铝拉手，电网开关柜卷轴式红布幔，电网开关柜磁吸式红布幔，隔离带隔离栏伸缩头等。产品远销国内外，优质---、科学是安---一致不变的理念，公司品牌“佩特美”，精美的铝合金型材及坚美的铝制品，在智能机器人，智能家居，智能机械设备，智能窗饰，电子电力通讯通信，精密五金配件等领域，树立了极高的口碑。公司的诚信、实力和产品质量，赢得了客户的广泛认可，我们铭记业界对安---及佩特美品牌的肯定，将继续孜孜不倦的研发、更新，制造出符合现代人审美观，质量观的铝制品，欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈$$$$李晓容$$$$18823112029$$$$18823112029$$$$广东 佛山$$$$佛山市南海区狮山镇小洞村八号大院C1-1