东莞华威物流供应链有限公司$$$$     东莞华威物流供应链有限公司，坐落于中国家俱之都--东莞厚街，毗连“东莞轨道交通二号线、万达广场及全球木材交易市场东方兴业城”仅一步之遥；近广深高速及沿江高速入口，前往深圳和广州均约半小时即达；地处环境优越、出行交通便利。一直以来，华威物流遵循“诚信合作、互利共赢”为经营宗旨，秉承“质量求生存、信誉求发展”为经营理念，时长久远企业价值观从上至下潜移默化的传递给每一位员工，从而塑造出一支具有高度凝聚力和忠诚度的员工队伍。我们深知环境塑造人才，唯有在良好的工作环境和融洽的工作氛围才能使员工全身心投入于工作，因此，公司努力为员工创造高品质的工作和学习环境。如今公司拥有大批技术精湛的---人才与经验丰富的管理人才，为企业发展不断注入新动力，更为企业登上国际竞争舞台一步一步奠定了坚实的基础。目前公司正已前瞻性的眼光朝着集团化、国际化方向稳健发展。公司现有丰富的物流资源优势，完善的物流系统和网络，可向客户听过集装箱货物整柜全程进出口代理清关服务，业务主要涵盖报关、报检、拖车、仓储、海运、等，通过效率的物流操作系统以及基础管理，持续提高掌控能力；保障了专业的操作水平和优质的服务质量。随着国内报关、报检业务的不断扩大以及国际进出口海运业务的不断增多，目前华威物流已整合行业精尖资源立足华南辐射欧洲、非洲、东南亚、中东、南美及北美诸多市场。我们时刻准备、蓄势待发以最为优势的价格服务于全球客户。我们视客户要求为使命、客户抱怨为责任；想客户所想，思客户所忧，做客户所需；同时运用专业知识和丰富的实操经验，洞察行业新型变化及把握进出口通关精髓，在行动和服务上快人一步，能别人所不能，及别人所不及；与此同时公司还与客户和供应商共享资讯和资源，彼此借鉴先进经验，通过强强联合、不断创新，放大自身优势和国际影响力；全心全意提升服务品质，为顾客节约成本创造价值。把物流在进出口通关环节的时间和成本压缩，致力为客户进出口物流供应链终端配套服务提供整体解决方案。$$$$周先生$$$$0769-81225069$$$$18825806693$$$$广东 东莞$$$$东莞市厚街镇宝屯寸体育路27号建科大厦1008A室