东莞市鑫晟工业地板有限公司$$$$          东莞市鑫晟工业地板有限公司是一家集生产、销售、设计、施工、服务为一体的新科技企业单位，公司自成立以来凭借精湛---，优良的施工品质，完善周到的售后服务，承接了全国各地上千个地面改造工程，公司已拥有600万平方米的工程业绩，并率先在同行中通过iso9001国际质量体系认证，是全国地坪协会理事单位公认的十佳品牌，并在同行业和客户之间树立了很好的信誉和口碑。   本公司主要承接设计施工现代化工业厂房的环氧树脂地板、防尘、防腐、防静电地板、环氧树脂自流平地板、环氧树脂薄涂地板、环氧树脂防静电地板、自流平地板、pvc防静电地板、全钢高架防静电地板、停车场、pv球场、防腐工程、进化车间工程、就地板翻新，广泛应用于电子、电器、印刷、办公场所、食品、化工、机械加工、五金、制药厂、学校、医院等领域为贵公司提供一个洁净、整洁、亮丽的生产及办公环境。品质承诺：   非常注重产品的开发，以不断提高及完善产品性能。本公司坚信，过硬的品质，完善的服务总能让客户无后果之忧。因此，为了提供更多的贴心服务，本公司郑重承诺：所有客户之地坪工程均可享有一年以上的免费保修期，在保修期内因材料及工程质量原因，本工将免费返修，并常年---服务；非质量问题需要维修，或保修外的维修，本只收取基本材料费。客户反映的质量问题，本一律在2天内派专业的---赶赴现场处理。   经验理念：以质量盈客户!　以信誉求发展!   市场策略：打造品牌!　真诚合作!　共创美好明天!   欢迎各界朋友莅临东莞市鑫晟工业地板参观指导和洽谈业务!$$$$张先生$$$$0769-82975755$$$$18825866107$$$$广东 东莞$$$$东莞市樟木头镇荔苑路13号