广州市善禾装饰材料有限公司$$$$广州市善禾装饰材料有限公司座落于美丽的花城广州，地理环境优越，近邻珠三角各大繁华城市，交通十分便捷。    广州市善禾装饰材料有限公司是一家专业生产室内外金属铝单板、铝天花板、铝蜂窝板、仿大理石板、仿木纹板、瓦楞板及铝型材加工喷涂的现代化企业，有着20多年研发、生产、销售、安装---的集团公司。公司拥有先进的数控钣金加工设备，配备了日本兰氏全自动静电氟碳涂线、数控冲床、数控剪板机、数控折弯机及全自动真空吸塑热转印机、数控热压机等多套先进的高精度的幕墙产品生产加工设备。    广州市善禾装饰材料有限公司秉承以人为本、科技为先的经验理念，坚持规模化运作，规范化经营的发展思路，建立了完善的营销网络及高素质的销售队伍，拥有一支丰富经验的设计团队，专门配合建筑装饰材料的深化设计及工艺构思，品牌精益求精理念，高品位的产品、良好的质量、精湛的工艺，丰富齐全的产品、安全可靠的质量和专业完善的服务系统享誉于行业！    多年来，我们所获得的各类荣誉不胜枚举。我们通过了iso9001,2000国际质量体系认证，欧盟质量ce认证。目前，我们正进一步深化改革， 运行机制与国内、国际接轨，针对国内国际机场、高铁站、会展中心、体育馆、cbd---中心、科技馆、医院洁净室，学校，购物中心等大型项目的建设，我们投入大量资金置了新型设备，不懈地追求产品的设计、工艺和结 构的完美，以此作为产品质量、高品位的保障，并积极推动产品规格和款式的更新，注重新产品的研制和开发，以满足不断发展的市场需求。以其卓越的品质与其优质的服务，赢得了市场高度的信任和认可，并深受广大客户的欢迎与喜爱。    锐意进取，客户至上，产品齐全的善禾建材为中国建筑精品工程保驾护航。$$$$钟煜$$$$020-29895355$$$$18820805788$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区大龙街旧水坑村八甲大街4号之102