广东新科炬机械制造有限公司$$$$广东新科炬机械制造有限公司是一家从事焊锡丝设备、锡粉设备、锡膏设备、纯锌设备、锌合金设备等整套设备之研发、制造的企业。二十年的生产制造经验和技术及荣获多项专利，拥有完整、科学的质量管理体系及实力强大的研发团队，在研发制造过程中,不断吸收欧美同类设备的先进技术和设计理念并持续改良产品性能。　---资金为1000万元,自建现代化标准厂房3.3万平方米,座落于东莞市大朗镇美景西路208号,交通便利、环境优美,是大朗镇---重点中小企业,同时也是国内较大规模的专业设备制造企业。树立全员质量意识，严把质量关，确保产品质量，是您购买同类设备的---供应商。欢迎新老客户前来咨询、指导、洽谈，见证新科炬的实力！主营产品焊锡丝设备　　铸棒机、挤压机、辊轧机、拉丝机、熔锡炉、锡条机、锡球机、半球机、收线机、锡条打码机、阳极棒浇铸机、阳极棒切割机等；锡粉设备　　熔锡炉、制粉机、振动筛等；锡膏设备　　真空乳化机、锡膏搅拌机、液压出料机等；纯锌线设备　　熔炼铸锌炉、线材恒温炉、单头拉丝机、锌线辊轧机、锌线拉丝机、落桶机等；锌合金设备　　中频炉、棒材恒温炉、挤压机、辊轧机、拉丝机、大盘收线机等；特殊合金线设备　　银线牵引机、银线辊轧机、银线拉丝机、卧式收线机等；振动筛分设备　　方形振动筛、圆形振动筛、超声波振动筛、袋倾斜振动筛、低矮筛、白水筛等；抛光机设备　　自动抛光机、纸管抛光机、平面抛光机、圆管抛光机、方管抛光机、自动拉丝机等；$$$$刘诚昆$$$$0769-85077000$$$$18825735468$$$$广东 东莞$$$$东莞市大朗镇美景西路208号