广州九赢机械设备有限公司$$$$广州市九盈机械设备有限公司是一家集科研、设计、生产、维修、销售和系统集成为一体的高新技术企业。基于---元村机械厂70多年的生产技术经验专业打造---切菜机、搅拌机系列以及东莞工厂在食品机械领域15年的设计经验，专业订做大型中央厨房、净菜加工、巴氏---、红枣枸杞、洗框等系列大、中、小型、生产线。依靠高新科技发展，不断为用户提供满意的---产品，是我们始终不变的追求。我公司在充分引进吸收国外先进技术的基础上，已在原有的机器上成功开发出双头双断电开关等质优价廉安全性能---的设备。在发展的过程中,不断与国内多个科研机构交流合作，设---产、维修调试和工程改造能力迅速提高，规模不断扩大。公司已由初建时的贸易型公司转变为综合型的技术实体，今天九盈员工奉行“进取求实严谨团结创新”的方针，不断开拓创新，以技术为核心、视质量为生命、奉用户为上帝，竭诚为您提供---的产品、高质量的工程设计改造及无微不至的售后服务。主要经营产品如下：一、肉食加工机械切肉丝肉片机，切肉丁机，去猪皮机、切腊肉条机，禽鸟类切块机，斩排骨机，切熟肉卤肉机，---锯骨机，真空滚揉机，香肠线扎机，灌装机，混合搅拌机等。二、蔬菜切割设备叶菜类切菜机，根茎类切菜机，叶菜根茎多功能切菜机；果蔬切丁机，切薯条机，切薯片机，切姜丝姜片机，切笋丝笋片机，甜玉米脱粒机，切葱机，蒜泥机、打碎机、切包子馅机、果汁机、切蒜片机等。三、蔬菜清洗去皮设备叶类蔬菜清洗机，多功能洗菜机，生姜清洗去皮机，胡萝卜、土豆根茎类蔬菜清洗去皮机，叶菜清洗机，土豆、胡萝卜分级机等。四、净菜加工线蔬菜切割清洗生产线，根茎类农产品清洗去皮及切割产线，洗肉类及洗框类生产线。五、小食品加工机械手动切菜机，手动切薯条机，手动切瓣机等。$$$$珠小姐$$$$020-37086128$$$$18825167542$$$$广东 广州$$$$广东这个天河区天源路180号