佛山市花玄屏金属制品有限公司$$$$佛山市花玄屏金属制品有限公司坐落于全国的不锈钢之都——佛山乐从。是一家集彩色不锈钢，不锈钢产品设计、开发、制作加工、销售、不锈钢商业vi、整体设计服务为一体的专业不锈钢综合性企业。公司主要产品有：彩色不锈钢板、不锈钢电梯装饰板,不锈钢蚀刻花板、不锈钢压纹板、不锈钢电梯轿厢板,不锈钢防滑板,不锈钢喷砂板,不锈钢压纹板,不锈钢卫浴花板,不锈钢天花装饰板,不锈钢雪花砂板,不锈钢花纹板,不锈钢和纹板,不锈钢黑钛镜面板,不锈钢金属标识标牌、金属logo、不锈钢展示架、信报箱等。本产品因其装饰效果和耐腐蚀性能都远远优于普通不锈钢，其耐磨、抗刻划、耐擦洗性能也很强，可加工性能及其他各方面性能都与普通不锈钢一样，因此，它将成为普通不锈钢产品的替代品，进入所有使用不锈钢的行业。广范运用于酒店、宾馆、-场所、专卖店、建筑物的电梯厢板、车厢板、厅堂墙板、背景、天花板、建筑装潢、招牌等.彩色不锈钢板有镜面、拉丝、和纹、喷砂等各种表面，有黑金色、宝石蓝色、金黄色、翡绿色、紫红色、古铜色，香槟金色、玫瑰金色等漂亮的色彩，图案丰富.在竞争激烈的市场中，我们秉承着“团结、务实、创新、守信”的服务宗旨，专业的技术服务，严谨的管理，先进的设备工艺，独特的设计团队以及全体员工多年的勤奋努力下，粤兴诚真诚与广大客户共同携手并进拓展市场，并朝着更专业化、规模化、国际化的方向迈进。公司愿以优质的服务质量，优惠的价格，优质的服务，竭诚与广大新老客户携手发展，共创辉煌$$$$李天威$$$$0757-83901057$$$$18820840498$$$$广东 佛山$$$$佛山市禅城区普澜路石头路段（原粤中印刷公司）自编中A号