东莞市联友建筑工程有限公司$$$$          东莞市联友建筑工程有限公司是一家专业从事电梯工程配套产品的开发‘设计和施工的企业，主要配套产品有：电梯钢结构井道、观光电梯井道、点式观光电梯玻璃幕墙外罩、电动扶梯幕墙外罩，以及相关电梯配套装修方面服务。钢结构体系也因其具有自重轻、安装容易、施工周期短、抗震性能好、投资回收快、环境污染少等综合优势涉广泛应用各大酒店宾馆、商场、写字楼、房地产开发公司、银行、---行政单位大楼、展览馆、地铁出入口、学校、私人别墅等行业。自公司成立以来，秉承质量服务至上的管理理念，承担了大批建筑钢结构井道工程的设计、建设任务，并以精良的品质取得了骄人的业绩。公司引进国外先进国家的建筑经验，提倡建筑承造商的理念，集设计、制造、施工于一体，从建筑方案到施工图纸、从制作加工到施工安装，让建设单位能过得到从始而终的优良服务和优质低价的建筑成品；公司积极寻求同方合作，取长补短优势共享，积极参与国内外钢结构井道工程，着力打造品牌钢结构。公司将以不断创新、团结拼搏、开拓进取、求实认真的精神，努力提高技术水平和产品质量，以---和真诚面对业主，把新科技产品及完善的售后服务奉献给客户，为人们营造完美的空间，为现代建筑谱写新的乐章。在广大用户和电梯公司的大力支持下，我们的工程遍及祖国大江南北及东南亚各国，我们深信，只有可靠的品质、精湛的工艺才能立足市场，海阔凭鱼跃、天高任鸟飞，我们将在该领域做精、做强，回报广大客户！$$$$向小姐$$$$0769-33534919$$$$18826893736$$$$广东 东莞$$$$东莞市东城区榴花东街新苑路12号