广州秀铂地坪漆工程技术有限公司$$$$广州市秀铂地坪漆工程技术有限公司　　广州市秀铂地坪漆工程技术有限公司是一家从事环氧树脂地坪漆地坪漆、环氧树脂薄涂地坪、防静电地坪漆及净化工程的专业公司。集设计、生产、企划、施工为一体。公司自成立以来，凭借精湛的---，优良的施工品质，完善周到的售后服务，承接了全国各地数百个地面工程。在同行业和客户之间树立了良好的信誉和口碑。性能特点：整体无缝、平整亮丽、可达镜面效果、附着力强、柔韧性好、耐酸碱、防腐蚀、坚韧、耐磨、耐冲击、更加便于清洁、维护方便、造价低廉且施工快捷，使工作环境更加洁净，使用年限更加长久等优良特性。适用范围：印刷、医药、食品、生物、化工、机械、学校、工业厂房、写字间、仓库等诸多领域。停车场工业地坪漆、环氧地坪---无缝工业地坪漆，工业地坪、环氧地坪、环氧树脂地坪漆、防静电地坪漆、地坪漆漆、机房地坪漆、防腐工程、金钢砂地坪漆、环氧树脂防尘、防腐、防静电自流平pvc抗静电地坪漆、防尘地坪漆防腐工程、硬化耐磨地坪我公司承接的无缝工业地坪漆包括：环氧树脂地坪漆、环氧树脂玻纤地坪漆、环氧树脂防静电地坪漆、环氧树脂自流平地坪漆、环氧树脂无尘墙面、pvc防静电地坪漆、金属槽、罐的内衬外贴、防腐蚀地坪漆及水泥地、沟的衬里；轻工等有化学腐蚀的行业进行防腐处理。此类地坪漆广泛应用于电子、电器、印刷、医药、食品、生物、化工、机械、学校、宾馆、医院等诸多领域。我们将秉承“以---质的材料、高度负责任的精神，追求最完美的工艺”的经营理念，把我们的产品、经验和技术奉献给每一位客户。秀铂愿与社会各界朋友共同合作、共创双赢！秀铂环氧树脂地坪系列：1.薄涂型环氧树脂地坪漆2.砂浆耐磨型环氧树脂地坪3.自流平型环氧树脂地坪4.防静电型环氧树脂地坪5.玻纤防腐型环氧树脂地坪6.环氧树脂压砂地坪7.自流平水泥地板8.混凝土表面液态硬化剂9．亚克力球场10.聚氨酯跑道11．pvc防静电地板无溶剂环氧地坪涂料具有如下优点：(1)与基层的粘接强度高，硬化时收缩率极低，不易开裂。(2)整体无缝，易清洗，不集聚灰尘、---。(3)高固体份，一次成膜厚；无溶剂，施工毒性小，符合环保。(4)强度高，耐磨损，经久耐用，能长时间经受铲车、推车和其他车的碾压。(5)抗渗透，耐化学---的腐蚀性能强，对油类也有较好的容忍力。(6)室温固化成膜，容易维修保养。(7)表面平整光滑，色彩丰富，能美化工作环境、地面---，符合卫生要求。　　我们将秉承“以---质的材料、高度负责任的精神，追求最完美的工艺”的经营理念，把我们的产品、经验和技术奉献给每一位客户。秀铂愿与社会各界朋友共同合作、共创双赢！$$$$井树$$$$18825788621$$$$18825788621$$$$广东 广州$$$$白云大道78号