广州盛隆金属制品有限公司$$$$欢迎各业界朋友们和广大新老客户咨询、来公司参观指导！　　　　电话（微信）18826419244    qq：418542664广州盛隆金属制品有限公司位于国家一线城市—广州市番禺区。广州市番禺区地处广东省中南部，位于穗港澳的地理中心位置，北与广州市海珠区相接，东临狮子洋，与东莞市相望，西与佛山市南海区和顺德区、中山市相邻，南滨珠江口，与南沙区接壤，地理位置优越。     我公司销售的产品广泛应用于石油、纺织、冶金、建筑、养殖、机械、园林防护等领域。       我们销售的主要产品具体包括：冲孔网、钢板网、钢格板、汽车中网、电焊网、输送网带、不锈钢网、奥迪外墙冲孔板、鳄鱼孔防滑板、松布机等金属制品。      公司本着以质量求生存，以信誉求发展的经营理念，我们将继续保持以更稳定的产品质量和工期，为顾客提供系统的解决方案。 本公司主营产品系列： 冲孔板系列：各种材质的平板冲孔生产加工，卷板冲孔生产加工，特殊形状孔生产加工，模具设计，剪折成型，表面处理等等。 钢板网系列：各种金属材质的平板拉伸成型生产，卷板拉伸成型生产，重型钢板网压平裁剪等等。 电焊网系列：各种金属线材的网片---工程，建筑工地用网的生产。 护栏网系列：各种形状的护栏网设---产，立柱配件配套，异地施工安装。 编织网系列：各种金属线材的编织网工艺生产，各种线径，目数，种类繁多，满足各种客户的使用。 我公司一贯奉行质量至上，信誉为先的公司原则，欢迎广大客户的洽谈与合作！$$$$18826419244$$$$020-6199588$$$$18826419244$$$$广东 广州$$$$广州番禺区新造镇海景路2号