清远市浪升包装制品有限公司$$$$浪升包装制品有限公司是成立于2008年，是一家专注于塑料托盘、木卡板、塑料箱、打包带、拉伸缠绕膜、封箱胶带、epe珍珠棉、气泡气柱袋等包装材料及包装制品的研发及销售的综合性包装高新技术企业，我们致力于为客户提供物流包装及打包耗材的一站式专业服务。浪升包装自成立以来，坚持以人为本，诚信立业的经营方针，汇集包装业界精英，采用国内外先进包装技术及项目管理方法，为企业提供---的包装解决方案。公司主要产品包括塑料托盘、塑料栈板、塑料胶箱、木卡板（地台板）、pet打包带、pp打包带，拉伸膜膜、封箱胶带等，并涉足于二手塑料托盘、二手卡板等再生资源的回收及销售。浪升包装凭借雄厚的技术力量及---的优质服务，赢得了国内外---企业的青睐，公司业务遍布深圳、广州、东莞、佛山、中山、珠海、江门、肇庆、惠州、清远、汕头、揭阳、茂名、云浮、湛江等泛珠三角城市及上海、苏州、温州等长三角城市。目前，我们的产品已经供应于华南、华东、华中、西南、东南部市场近百座城市。我们的塑料托盘、木卡板、塑料箱及打包耗材已经应用于电子信息、装备制造、生物制药、新能源、轨道交通、轻工及商业服务等储多行业，为各大企业完成了物流包装综合配套服务。浪升包装将以专业、真诚、互利、共赢的经营理念，竭诚为您提供---的包装产品及技术服务，成为你最可信赖的长期合作伙伴。$$$$杨先生$$$$18475845650$$$$18826609886$$$$广东 清远$$$$广东省清远市清城区横荷街道百加管理区勤学路46号（107国道旁）