成都美谦电梯装饰工程有限公司$$$$成都美谦电梯装饰成有限公司自成立以来坚持选择开拓之路,追求唯美之境,是我们奋斗的原动力. 我们以电梯时尚、创电梯文化为己任，与万达集团 、绿地集团、上海中凯置业、广州方圆、富力地产、上海中建投资、香港玖龙置业、香港安信置业、中信集团等房地产公司建立长期合作关系，美谦人始终坚持一切为了客户的需求而努力，群策群力奋斗拼搏, 精心设计 、规范施工 、严格管理、真诚服务、持续改进的企业精神. 坚持以质量为生存 、以信誉求发展的经营方针、勇于拼搏, 敢为人先.  美谦电梯装饰秉承以人为本、 以客户为核心、 以技术研发为先导、以市场营销为龙头、 以质量体系为保证,致力于打造电梯装饰行业"美谦"品 --- .以精致的 --- 术, 成就企业典范.公司拥有一支较强的技术管理，售后服务队伍和精良的生产设备硬件，从产品的设计制造到产品出厂安装都严格检验，做到环环紧扣，对产品始终坚持精益求精。公司秉承“顾客至上，锐意进取”的经营理念，坚持“客户---”的原则为广大客户提供优质的服务。成都美谦电梯装潢随时欢迎各位客户来电咨询，恭迎您前来本公司光临指导，我们愿与新老客户真诚地合作，共同发展，共创未来！四川成都位于国际大都市- 金牛区五块石龙湖北城天街一期8栋，同时已在国内其他大都市设有分公司或是办事处，武汉，北京，天津，太原，长沙、南昌 郑州、山东等等，网店遍及祖国各个区域。$$$$成良聪$$$$028-88120368$$$$18828058573$$$$四川 成都$$$$成都市金牛区五块石，龙湖·北城天街一期8栋