广州东埠贸易有限公司$$$$          广州东埠贸易有限公司是一家集大型卡货车轮胎、工程胎，小轿车胎等各种机动车辆车胎于一体的大型现代化企业。本公司多年来一直经营着各种轮胎品牌，以优质的质量和优质的服务赢得了广大消费的信赖。公司是一家轮胎制造、翻新、防撞块生产、橡塑制品为辅、工贸于一体的民营型企业。 公司占地2万㎡，拥有先进的生产设备，精湛的生产工艺和雄厚的技术力量，------人才，究发多项专利项目，是汽车轮胎以及附属产品等专业生产加工基地，拥有完整、科学的质量管理体系。本公司的服务理念是诚实、守信、实力，一直以来产品质量多次获得业界认可。轮胎优势在于我厂生产的铲车冷翻轮胎是一种专门针对矿山、石场、铁场等恶劣路面的轮胎，胎面优选巨型轮胎上的好胎面,比如高昂的巨型进口胎等。具有较强的耐磨度，胜比数个新轮胎质量，在使用过程中能够大大减少轮胎割破、内胎割烂、轮胎报废等风险，使用范围可用于恶劣的工作环境中也毫无问题，以此大大提高生产效率并降低成本。其次，我厂还生产防撞块防撞胶，多用于地下停车库、码头、卸货平台、仓储设施、登车桥、家庭车库门两侧等等，性能特点:耐摩擦、耐碰撞等。既能保护墙体，又能保护车辆或船只减少因刮擦而引起的损失。公司始终将质量要求放在首位，以优质的售后服务蠃得了众多客户的信任和青睐。同时多项专利已在申报过程中。本公司全体员工热忱欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈！$$$$周经理$$$$020-66206786$$$$18826268862$$$$广东 广州$$$$广州天河区广汕二路