广州亿通生物科技有限公司$$$$行业---者因为专注所以专业广州亿通生物科技有限公司是专业生产洗涤用品的清洁用品公司。作为洗衣片洗，洗衣凝珠，洁面纸，蜂浆纸oem加工---企业,亿通清洁秉承“专注品质良心制造”的价值理念，坚持为客户创造价值，为员工创造机会，为---创造回报，为社会创造财富。亿通企业口号是“因为专注所以专业”，为客户提供---的产品与服务，是亿通发展的基石，更是生存的意义。专业的研究中心由中外---研发专家组成的亿通研发中心，与国际、国内---的---清洁用品企业展开长期的技术合作，研发实力位居国内清洁洗涤用品的前列。优质专业的oem/odm/obm加工业务经过多年的不懈努力，亿通以---的企业文化与现代企业管理制度、***的技术研发与系统质量管理能力，先后为众多国内外知---服务。广州洗衣片，洁面纸生产厂家,洗衣片，洁面纸加工行业因前景广阔，---高，在创业理念盛行的当下，备受众多创业者的关注。然而，当前市场中以中小型创业者居多，他们所需要的是低门槛、低成本的项目。对此，来---行业及专家的意见是，亿通生物科技作为洗衣片，洁面纸/oem/贴牌加工行业品牌化发展的---代表，所面对的是最广阔的平民消费市场。同时，在资金投入上亦做到了真正的低门槛。因此，想要以低成本的方式从事加工行业创业，亿通生物科技有限公司无疑是---的选择之一。十多年的oem、odm化妆品专业生产与服务，亿通生物科技始终坚信产品的品质及创新，是公司持续发展的动脉。在公司成立之初，就配套自己的化妆品研发中心，时至今日，研究中心已拥有30多名生物科技---人才，与多家化妆品研发机构建立战略合作伙伴关系，并与---医药高校如广州中医药大学等进行联合开发，确保品质与技术都走在行业前沿，广州洗衣片，洁面纸生产厂家找亿通生物科技。$$$$谢霆$$$$020-37512816$$$$18826293210$$$$广东 广州$$$$广州市从化高新技术开发区新兴路33号