深圳市旭晖华彩礼品有限公司$$$$     深圳市旭晖华彩礼品有限公司是一家集礼品研发、设计、生产、销售、策划为一体的专业礼品服务供应商，公司拥有一支强大的营销团队，具有创新意识的产品设计及充满活力的策划服务队伍，公司充分利用在礼品行业多年营销的优势，不断发掘、整合产品的优点，融合客户的需求，定期推出新颖、实用、优质的礼品。深圳市旭晖华彩礼品有限公司，专业设计制作 各类商务礼品，开业庆典礼品、节日礼品、办公会议礼品、促销礼品、福利礼品、展会礼品、数码礼品、家居日用礼品、户外用品、文化收藏礼品、工艺礼品、特色创意礼品及特殊订制等礼品系列。是华南地区最专业和最实力的一家礼品企业，集多年礼品设计定制销售经验与实力！公司宗旨：秉承“顾客至上，锐意进取”的经营方式，坚持“客户至上”的原则提供优质服务与优良产品；以团结，诚信，务实，卓越，合作共赢的经营理念 。深圳市旭晖华彩礼品有限公司成立于2010年，2010年正式注册公司运作，至今已经5年。操作经验丰富，具有强大的行业资源整合能力，能深刻洞察客户需求，并用好的方式给予满足。从业4年来，旭晖华彩凭借其优质专业服务，服务客户上千家。拥有深圳特色礼品及工艺礼品最齐全的礼品公司与全国近百家---优质礼品生产厂家长期合作，集礼品研发、设计、策划、生产、销售为一体的专业礼品服务供销商工作效率快、坚持“客户至上”的原则提供优质服务更多产品、更多惊喜尽在我司网站上$$$$李小姐$$$$0755-25899396$$$$18824588978$$$$广东 深圳$$$$深圳市罗湖区笋岗东路长虹大厦509