广东奥创新能源科技有限公司$$$$                        广东奥创新能源科技有限公司是先进的生物质固体成型燃料成套设备供应商，是立式冲压型颗粒/压块一体机的开创者，是一家以研究、开发和利用生物质新能源为核心，以生物质固体成型燃料【bmf】成套生产线解决方案、垃圾衍生燃料【rdf】成套生产线解决方案、生物质燃料生产及销售、生物质能源节能技术应用解决方案、合同能源管理【emc】为主营业务的创新型新能源---企业。    奥创公司拥有相关产品20多项---技术，专业从事生物质固体成型燃料系统、烘干系统、破碎系统、粉碎系统、冷却筛分系统、包装系统、装载系统、生物质颗粒/压块成套设备生产线工程、垃圾衍生燃料成套设备生产线工程、生物质能源节能技术应用工程的研发、设计与制造。奥创公司拥有多年成熟的技术工艺、专业的技术人才以及丰富的生产实践经验，具备依据客户的不同需求，提供优化的生物质能源成套设备生产线解决方案设计、生物质节能技术应用解决方案设计、合同能源管理以及相关产品的制造、安装调试、客户培训等一体化服务。    奥创公司经过多年的探索和创新，研发的生物质固体成型燃料成套设备、节能环保设备已非常成熟，以可靠的质量、专业的服务、合理的价格赢得了国内外客户的青睐，客户已遍布东南亚、欧洲、中东、非洲等众多国家，得到了国内外客户的一致好评。    奥创公司将始终秉承“臻诚至信，砺品立德”的经营理念，践行“创新超越，追求卓越，开拓新能源新世界”的企业精神，坚持“以科技为本，以创新为魂，以客户满意为目标”的经营宗旨，以“致力于为客户提供一站式生物质能源成套生产线及其节能技术应用解决方案”为使命，专业专注致力于生物质新能源技术的开发与利用，不断开拓创新，携手国内外客户，相互促进，共创双赢，大力推进生物质新能源的应用与发展，实现可再生能源的产业化，为全球环保节能事业作出新的贡献。公司愿景    成为世界---的生物质能源综合利用解决方案专业供应商经营理念    臻诚至信，砺品立德经营精神    创新超越，追求卓越，开拓新能源新世界经营宗旨    以科技为本，以创新为魂，以客户满意为目标经营使命    致力于为客户提供一站式生物质能源成套生产线及其节能技术应用解决方案。                                                                              ---      ---：www.ochan.cn      电子邮箱：csc@ochan.cn      企 业 qq：80028678      客服专线：18825160001 陈先生      公司地址：广东省广州市番禺区清华科技园创启1号楼3f$$$$陈锦鹏$$$$020-31075330$$$$18825160001$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区清华科技园创启1号楼3f