山西德邦威凯防水防腐工程有限公司$$$$          山西德邦威凯防水防腐工程有限公司专业承揽：大型工程防水、各种建筑防水、隧道堵漏、新旧楼顶防水、阳台防水、厨房防水、卫生间防水、外墙防水、地下室防水、防水接头、楼顶防水、修补堵漏专业带压堵漏雨、管道堵漏加固、外墙堵漏注浆、地下工程式堵漏、房屋堵漏、防水补漏、平顶补漏、防渗补漏、房屋补漏、混凝土结构沉降缝、伸缩缝、变形缝、断裂缝堵漏注浆施工。公司以正道经营、热忱服务、面向全国，服务到家为服务宗旨，拥有技术力量雄厚的专业化队伍和各种先进机械设备为广大客户提供文明、优质服务。本着一切以客户满意为标准，以信誉求发展，以质量求生存！本公司实力雄厚，管理完善。在经营上突出以客为尊，信誉至上的原则，坚持服务反馈制度，对客户的意见和建议迅速进行督办落实，使客户真正享受到上帝般的服务。我们现拥有专业防水施工队，防腐施工队以及保温施工队。队伍素质精良，经验丰富，工艺先进，管理严格，运作规范，施工质量有保障，优质材料，精细专业干活。杜绝劣质材料，杜绝劣质工程。服务对象：单位、学校、小区物业、建筑公司、家装公司或一般居民住户。太原市全区域上门维修。我们无论大小工程都可以接，大小业务随叫随到，并且能实实在在解决私人住房小面积漏水、渗水等令业主困扰的事情。十多年的艰辛创业，在山西太原市及周边地区先后完成多项防水工程以及企业的相关防水、堵漏、维修及外墙涂料工程。因价格公道、技术质量过硬、诚实守信受到市场认可与客户好评。公司承诺：1、客服人员接到---后、马上通知---人员进行处理、2、到现场实地勘察、了解渗漏情况、编制施工方案和施工预算报价。3、针对不同情况我们将提供较佳解决方案及服务，欢迎来电咨询，来电预约更有优惠！$$$$常葳$$$$0351-8720764$$$$18835160634$$$$山西 太原$$$$太原市迎泽区迎泽南街鼎元时代中心D座2002室