安平县久朋丝网制品有限公司$$$$安平县久朋丝网制品有限公司（原安平县久朋刀片刺绳厂）是一家专业生产焊接刺网的厂家，产品有斜方网片、镀锌斜方网、刀片刺绳、直线型刀片刺绳、焊接型刀片刺绳等。厂部生产车间室内生产面积2200平方米，分为生产车间2栋，我厂目前为安平县有名的斜方网及刀片刺绳生产企业之一。近年来，国家对基础设施建设的大力扶持，使得防护类丝网产品迅速在国内得以普及，但是普通的护栏网使用铁丝进行焊接或编织制成，虽然可以起到一定防护作用，但是对于防攀爬方面却力不从心。有鉴于此，久朋丝网依靠多年刀片刺绳生产经验，结合刀片刺丝和电焊网的特点，自主研发了大型全自动刀片刺绳焊接机，并于2008年初上线批量生产。大型全自动刺网焊接机的优点，主要有质量好（网面平整，焊点均匀，无开焊，漏焊），生产效率高（日产5000平米），产品价格低。我公司可以根据客人的要求把刀片刺绳进行压缩包装，包括立柱、刀片刺绳、螺旋刀片刺绳等，深受------好评。产品主要用于军事，由于安装快捷迅速，特别适合突发事件，军方布置临时的阵地，深受各---方喜好。2015年经过本公司科研团队的不断改进，本公司自主研发的全自动斜方孔网片、菱形孔网片焊网机，正式投入生产。结束了多年来斜方孔网片、菱形孔网片只有通过人工点焊机生产。具有网孔更标准、焊接更牢固、交货更及时的优点。公司一直是以“质量精良,交货及时,价格合理,服务周到”的宗旨来为广大客户提供服务的;并且是本着“质量求生存，（http://www.apjiupeng.com）信誉谋发展”的生产原则,赢得了广大新老客户的好评。我公司设备、工艺先进，企业内部管理科学，质量保证体系健全，本厂以诚为本，信誉良好，深受国内外客商信赖，产品出口东南亚，中东，美国，日本，非洲等国家和地区。特殊规格可加工定做，也可根据客户来图来样定做。“雄关漫道真如铁，而今迈步从头越”，在新的世纪，我们将继续坚持“开拓、求实、团结、进取”的企业精神,不断完善自我、强大自我。我们愿与国内外新老客户本着精诚合作、互惠互利的原则建立广泛的合作关系。我们期待着与您携手共进$$$$李久鹏$$$$18831823082$$$$18831823082$$$$河北 衡水$$$$河北省衡水市安平县呈干北