河北平盛管道制造有限公司$$$$           河北平盛管道制造有限公司专业为化工、电力、冶金、石油生产钢制管件、管材，其中钢制管件包括：弯管、弯头、三通、异径管、法兰、封头、管帽等高、中、低 压三大系列；管材包括：直缝钢管、无缝钢管、螺旋钢管产品材质分别有碳钢、不锈钢、合金钢及用户特殊要求的其他金属材料，管件产品共有1000多种规格、 型号，服务与国内外及管道安装施工的专业型企业，公司位于中国---的"管道基地"——河北省沧州市盐山县五里窑工业开发区，公司北依京津、东临黄骅港，交 通十分便利，公司的生产规模、生产能力、技术力量均位于同行业前列。        公司工艺设备先进，检测手段齐全。拥有先进的检测设备，建立了完善的质量保证体系，并通过了iso9001:2000国际质量体系认证。产品广泛用于输油 管道、天然气管道、城镇供热管道、供水管道、电力管道工程。参与完成我国众多长距离输油、输气、输水管线管道工程，参与完成出口印尼、苏丹、沙特、南非管 道工程，产品质量和服务受到用户的一至好平。        公司可承担钢质管道的单层和双层熔结环氧粉末(fbe)、双层聚乙烯（2pe）和三层聚乙烯（3pe）、双层---（2pp）、和三层---（3pp）、 环氧煤沥青防腐涂料等管道外防腐工程和ipn8710高分子防腐涂料防腐，水泥砂浆管道内壁防腐等管道内涂层多种防腐结构的管道防腐工程。执行 din30670、din30671、sy/t4013-2002、sy/t0315-97标准，年生产能力100万平方米。    公司以质量立厂、顾客至上为宗旨，坚持控制过程、精益求精。以诚实守信之誉 ，欢迎八方客商光临指导！携手平盛、共创辉煌。$$$$许衍平$$$$0317-6267660$$$$18831786234$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市盐山县五里窑工业园