霸州市兴鼎钢杆有限公司$$$$霸州市兴鼎钢杆有限公司地处霸州市康仙庄乡工业园区，地处京津保三角地带要旨，交通便利通讯发达。主要生产220kv及以下各种类型的电力钢管杆，输电钢杆，电力角钢塔，高灯杆、交通信号灯杆、通讯微波塔、高速公路护拦等以及钢桩基础，打桩施工等。现有设备：we67y-600/7000板料折弯机；zq11-6x2400钢板斜剪生产线设备；hf500x8合缝机；w31y-1000x12校直机；zd5-1000自动埋弧---生产线设备；等离子切割机；质量检测设备等40多台，科学的管理，成熟的技术、可靠的质量、广阔的市场，使之成为河北省同行业的支柱企业。在农网改造特别是城网工程中，电力钢管杆代替水泥杆是一项较大的工程，根据各地供电局的意见和要求，霸州市兴鼎钢杆有限公司于2002年初引进上海工程机械厂生产的d18型打桩机三台。在引进的同时请专家论证、试验，认为钢管杆基础打桩快捷、便利、安全。试验报告结论证明：“钢管杆及其打桩基础的强度满足设计要求可以在线路工程中使用。”三年来该打桩机已在华北南网、北网改造工程中发挥了明显的作用，也得到了用户的好评和认可。　　钢管杆基础打桩其特点明显：一是在水泥杆原位换杆打桩不影响原线路布局；二是占地少，不受地形---，对附近建筑物没有影响；三是停电时间短，当天施工当天送电；如只换转角杆停电两小时即可完成；四是打桩机不用外接电源，不受野外施工没有电源的影响；五是其造价不高于混凝土基础。电力钢杆厂家奉行以“以客为本，以质求存，以优取胜，以精图新”的经营理念，积极提高行业产品质量，实现标准化生产，秉承以客户为中心，达到与客户双赢的目的。霸州兴鼎愿与广大客户朋友携手共进、共创辉煌。一次合作，永恒朋友！公司将运用---的科学管理方法及长期积累下来的经验和广泛领域吸取来的先进技术不断调整产品结构，为市场提供最精良的电力设备。热诚欢迎国内外朋友前来指导洽谈。$$$$张先生$$$$18832622333$$$$18832622333$$$$河北 廊坊$$$$霸州市北环路开发区