固安温泉休闲商务产业园区晟滤达滤清器$$$$          晟滤达滤清器厂座落在河北固安温泉休闲商务产业园区，京津两大城市之间，地理位置优越，     环境宜人，交通便利。我厂是一家集滤清器研发、设计、生产和销售为一体的专业机构。产品种类达数千种，主要用于、交通、石油、化工、     电厂、钢铁厂、水泥、环保、冶金、煤炭、矿山、制药、食品、啤酒等行业。     我们采用先进的生产工艺及---成果，以优良的品质而著称，产品经检验均达部颁标准。     主要产品：空气除尘滤芯（滤筒）、粉尘回收滤芯，空压机空气过滤器、     油滤芯、油气、油水分离器，液压、气动滤芯，大型空分自洁式空气过滤器、风机进风口滤芯，     燃气轮机组空气滤芯、燃油滤芯，天然气管道过滤器滤芯，搅拌站用防尘处理机。油过滤器、磨煤机油滤芯、不锈钢过滤器，矿山重型汽车、工程机械用空气滤芯、     机油滤芯、燃油滤芯、液压油滤芯、水滤芯，     电厂用贺德克液压油滤芯，黎明液压油滤芯，     卡特匹勒三滤，沃尔沃三滤，奔驰泵车三滤，铜粉烧结滤芯，不锈钢烧结滤芯，     各种水滤芯，pe烧结滤芯，多米尼克精密滤芯等，     从原材料进厂到每一道生产工序，制定严格的标准，层层把关，帮助用户在恶劣的环境下延长设备的使用寿命。     还可以支持加工，定做各种异型滤芯等。     　　我厂自成立以来，秉承着“顾客至上，品质---”的经营理念，不断创新，勇于进取。“让顾客满意”是我们始终不变的承诺！     $$$$李彦超$$$$18830609781$$$$18830609781$$$$河北 廊坊$$$$河北省廊坊市固安温泉休闲商务产业园区