河南艾勒维特涂料有限公司$$$$     涂中鑫为河南爱勒维特涂料有限公司推出的艺术品牌，以“原创，精致，优雅，---为品牌理念，经过数年的蓬勃发展与不断超越，已经成长为艺术涂料以生产科研，设计、施工，营销，服务为一体化的行业---。     　　     　　涂中鑫以“低碳环保为重任，定制打造---舒适的理想空间”为品牌使命！     　　     　　涂中鑫艺术涂料，以---的眼光和专业的水准，携手工艺美院等国内---设计，研发团队，整合欧洲，北美等国际---艺术涂料品牌，强强联合，为中国或消费者带来同步世界的---墙艺产品。     　　     　　涂中鑫艺术涂料，以“合力，创新，敬业，精准”为企业文化，一对一的顾问式设计团队，专业的施工队伍，为国内众多星级酒店，------，---别墅，大型商场等营造了尊贵，高雅，温馨，---的艺术涂料墙面。     　　     　　涂中鑫艺术涂料，以设计，装修结合，一体化服务，售前快捷专业，售后定期修复，清洁，成为“2011年涂料商---雇主品牌”之一。     　　     　　涂中鑫艺术涂料，以“---，节能，环保，健康”为经营原则，为客户创造安全舒适美观的居住环境，成为国内，内外墙专业的艺术涂料专家---者。     　　     　　推崇私人定制来保障客户的个性需求！     　　     　　承载手工艺术的历史与文化的传承！     　　     　　竭尽所能做到完美是我们的宗旨，众心的满意是我们的目标，我们还在路上，让您与我们一起见证辉煌！　     　　     　　公司是集科研，开发、生产为一体的艺术漆专注厂家。     　　主营业务有：仿清水混凝土，硅藻泥、石桦奴、马曼努、壁纸漆、浮雕壁纸漆、夜光漆、幻彩漆、钻石漆、马莱漆、稻草漆、优彩漆、质感漆、云丝漆、金银箔漆、木纹漆、裂纹漆、真石漆、仿大理石漆、米兰石、墙衣、仿砂岩、质感颗粒料、意大利风烛影、肌理漆、质感涂料、艺术涂料、艺术蜂蜡、水性封闭底漆、水性防水防尘面漆（分高光平光两种）、金属漆、闪光石、三色珠光、梦幻天使漆、威尼斯石膏、纤维墙衣、慢干剂、铁锈漆、红铜锈漆、古铜锈漆、等艺术艺漆系列产品，及镂空模具、丝网模具、质感涂料施工工具。现面向全国招商代理及施工技术培训。$$$$王经理$$$$18837199427$$$$18837199427$$$$河南 郑州$$$$郑州市白沙镇