邯郸市长发紧固件制造有限公司$$$$                   邯郸---发紧固件制造有限公司地处标准件生产基地---河北省永年县，公司紧临京广铁路、107国道和京深高速公路，交通十分便利。长发公司是一家专业生产紧固件的现代化企业，拥有国内先进的生产设备，公司采取一条龙生产方式严格管理产品质量，使产品在市场上规模不断壮大，品位和形象快速提升，产品---全国各地并成功打入国际市场，深受用户信赖！        我公司主要生产：牙条、国标丝杠、吊顶丝杠，梯形丝杠，地脚螺栓、u型螺栓、双头螺栓、钢结构拉条、三段式止水螺杆，高强度螺栓、热镀锌螺栓、地铁螺栓、膨胀螺栓、机械锚栓、定型锚栓、化学锚栓系列产品，订做各种高强度异型件。我公司产品质量可靠、性能优良，符合国家标准，广泛应用于电力、冶金、矿山、交通、建筑、机械制造等行业，在同行业中具有较高的市场---度和客户美誉度。       我们的宗旨是“以质量求生存、以信誉求发展、以服务求效益，质量为根、用户至上”，严格按照国家标准和用户需求组织生产。我公司以先进完善的设备、过硬的产品质量，产品---全国各地，深得用户信赖和好评，选择长发公司产品就等于为机械制造和建筑工程选择了可靠保证！我们将全程为您提供真诚的服务，长发公司全体员工竭诚欢迎新老客户来电垂询，来厂参观考察、洽谈合作！$$$$杜经理$$$$0310-5133798$$$$18831026128$$$$河北 邯郸$$$$河北省邯郸市永年县宁屯工业区