新乡市睿瑄滤器有限公司$$$$新乡市睿瑄滤器有限公司一、公司简介新乡市睿瑄滤器有限公司主要生产销售国标过滤器、互换进口滤芯、过滤设备及液压元件。针对国标过滤器滤芯系列、国外替代滤芯系列、滤油机、过滤器系列进行销售，更专业地服务社会，满足广大客户需求。公司具有完善的售后服务系统。为用户提供可靠的质量保证和优质的服务，产品用于各个工业领域。二、主要产品1互换进口滤芯系列：pall（颇尔）滤芯；hydac（贺德克）滤芯；parker(派克）滤芯；argo（雅歌）滤芯；filtrec(富卓）滤芯；stauff(西德福）滤芯；vickers(威格士）滤芯；eppensteiner(epe)滤芯；taiseikogyo(大生）滤芯；interormen(英德诺曼）滤芯；donaldson(唐纳森）滤芯；hy-pro（海普洛）滤芯；mp-filtri（翡翠）滤芯；rexroth(力士乐)滤芯等国外1000多家知---公司的产品。2国标过滤器滤芯系列：(1)吸油过滤器系列：tf,tfa,tfb,tfc,tfd,tfe,tff(2)回油过滤器系列：rf,rfa,rfb,rfc,rfd,rfe,rff,rfg,rfi(3)压力管路过滤器系列：dfdf,dfa,dfb,dfc,dfd,dfe,dff,dfg,dfk,dfm,dfl,dfh,dfr(4)双筒过滤器系列：rflddfda,dfald,rfld,rfald,rfbld,rfrld,rfldd(5)空气滤清器系列：quqc型pafsafaf25af35,ef25-1203螺杆式空压机三滤系列：ingersoll-rand英格索兰、atlascopco阿特拉斯、fusheng复盛、sullair寿力、liutech柳州富达、compair康普艾等品牌4滤油机系列：(1)便携式滤油机blyj系列(2)高精度滤油机lyc系列(3)聚结脱水滤油机luc-j系列(4)---真空除水滤油机zlyc系列三、经营管理新乡睿瑄精神一脉相传。在新乡睿瑄的企业文化中，有着深厚的睿瑄文化底蕴，公司将“一诺千金”作为企业文化的核心内容，兑现自己的承诺，以“诚信”作为公司事业发展的基础。新乡睿瑄滤器为您提供优质过滤器、滤芯、滤油机！$$$$王保钢$$$$0373-5592800$$$$18837331771$$$$河南 新乡$$$$河南省新乡市新乡县新乡经济开发区民兴路与中央大道交叉口向西800米路南