郑州市君友纺织品织造有限公司$$$$郑州君友酒店用品公司是一家以生产销售宾馆、酒店、大、中专院校为一体的大型专业生产企业。公司拥有高星级宾馆酒店设计、开发、生产纺织用品的雄厚实力。各种先进纺织设备400多台。　　　　公司生产的产品分别：　　1、客房系列：各类中---床单、被套、枕套、枕芯、冷气被、床护垫、床罩、床裙、毛毯、床护垫等。　　2、餐饮台布系类：---棉织、纤维、涤棉、平织及提花台布、布椅套、席巾圈、丝带、台裙、桌布等。　　3、平织提花巾系类：星级标准的---全棉加密浴巾、面巾、地巾、方巾、浴衣等。　　4、酒店家具系列：餐椅、餐桌、舞台、玻璃转盘、屏风、运输车、衣架、折叠床。5、酒店配套用品系类：酒店指示牌、标牌、座地烟灰桶、客房垃圾桶、烟灰缸、纸架、抽纸盒、户外环保垃圾桶、栏杆座、座地灯箱、演讲台、衣架、酒店行李车、酒店服务车、酒店布草车、茶水柜等。6、酒店一次---系列等。　　　　公司生产的产品具有质量优、价格低、生产快的特点。公司取消了不必要的中间环节，加上科学管理，从而降低成本。为了大宾馆酒店中间商客户创造更多的利润空间，也为了客户提高竞争力。我们以灵活快速的经营方式、完善的服务、合格的价格，十几年来赢得了越来越多的客户信赖和赞誉。　　我们将继续奉行“质量---、客户至上、诚信双赢、共同发展”的宗旨，竭诚为客户尽全力服务！$$$$崔经理$$$$0371-61007766$$$$18838051111$$$$河南 郑州$$$$郑州市管城区文兴路7号