河南省洁苑环保科技有限公司$$$$河南省洁苑环保科技有限公司是一家专业从事城市生活垃圾资源化处理及其技术开发利用，使垃圾达到减量化、无害化、资源化的---的股份制企业。公司成立于2006年9月，---资金3000万元，目前总投资5000万元。位于安阳市汤阴县城南宜沟镇（安阳市高新技术制造业园区），公司占地面积28780平方米（43。15亩），建筑面积18000平方米，场区绿化面积达39%。    公司的经营范围主要为：生活垃圾处理、有机肥生产、环保技术开发。即垃圾分类后，全部再生利用，真正变废为宝，符合国家生态建设和循环经济的理念。在环保技术开发方面，目前人类社会的工业化发展，面临着资源短缺，生态环境恶化的矛盾，其中垃圾处理问题在我国尤其显得突出，传统的方法就是填埋、焚烧，但是土地和二次污染无法解决。为此，公司经过六年的艰苦探索和创新实验，研究开发了资源化处理采用垃圾水力分选技术和可降解有机物快速降解制肥技术。具有自主知识产权的系统的、完善的符合我国混合生活垃圾特点的城市生活垃圾资源化新技术。核心技术取得了两项发明专利：“一种生活垃圾可降解有机质快速降解制肥工艺”专利；“一种生活垃圾水力分选工艺”专利和36项实用新型专利，正在申请的还有9项实用新型专利，6项发明专利。    目前，国内垃圾处理技术主要为填埋、焚烧，此两项建设投资费用分别为30万元/吨和50万元/吨，而我们投资仅为15万元/吨。以建设日处理300吨生活垃圾场为例：填埋场需要投资9000万元，焚烧需要投资1。5亿元，而资源化处理投资仅为5000万元。    处理规模上，在生活垃圾处理方面，公司按照hse国际先进的科学理念为管理基础，日处理生活垃圾300吨，年处理生活垃圾11万吨。实现了“创造清新环境，追求持续发展，致力环保事业，真情服务社会”的企业发展宗旨。    全县共有46万人口，每天产生大量生活垃圾，不仅污染环境，影响人民群众---，已成为全社会高度关注的突出问题。我公司经营生产中，感恩社会关爱，担当社会责任，切实做好全县垃圾回收、处理、利用，净化环境，服务秀美宜居汤阴建设。将每天处理300吨垃圾，年可处理11万吨生活垃圾，则每年可生产3万吨营养土，3。5万吨有机肥，回收塑料5500吨，生产1万吨rdf生物质燃料，550吨废铁，1000万块标准砖；在社会效益、环境保护方面，公司通过垃圾资源化处理技术每年可减少1。2万吨温室气体排放，节约燃煤5000吨。还能够达到节约垃圾填埋占用耕地150亩，减少渗滤液对地下水的污染；支持促进汤阴县域经济可持续性发展，用营养土年可造地20亩，10年可改造荒地200亩，使其成为丰产田。目前，中科院物联网研究中心和我公司正在联合开发城市智能清洁系统。即运用物联网技术，将垃圾投放装置、垃圾清扫、收集、中转及资源化处理有关数据通过物联网技术平台，实现管理信息化、自动化、可视化。    洁苑公司全体员工立足观念创新和技术创新，以营造人文环境，打造精英团队；制造洁苑精品，塑造驰---；创造优异服务，铸造---企业为目标，坚持走诚实守信、服务致胜之路，愿与各界朋友携手共进，共同推进中国环保事业的发展。$$$$王经理$$$$0372-3650094$$$$18837275229$$$$河南 安阳$$$$河南安阳汤阴县宜沟镇工业园区