郑州众团商贸有限公司$$$$郑州众团商贸有限公司是一家团购礼品公司，常年服务于郑州各大企---，---机构，学校，员工福利等采购。公司以诚信经营，绿色安全为本，欢迎您的咨询订购，公司经营产品：五芳斋粽子（郑州总经销商），鲜品屋干果（一级代理商），稻香村干果，佳品堂干果，鲜品屋粽子，陶老大月饼（郑州厂商经销商），阳澄湖大闸蟹（郑州经销商），全聚德熟食等……劳保日用品，粮油，橄榄油，彩良杂粮，舟山海鲜，水果礼盒，蔬菜礼盒（有机）二锅头白酒，蜂蜜礼盒，好利来元宵，汤圆，……更多信息登录：www.huayutuangou.com（华豫团购 --- ） --- 咨询：『华豫团购』，创立在郑州市，提供丰富的食品和非食品的销售。致力于成为专业客户和商业客户的网上购物平台！华豫团购以尽可能低的价格，为专业客户(工厂、企---、---和团体、中小型零售商、酒店、餐饮业等)提供高质量的商品和商业方案。『华豫团购』本着整合资源、合作共赢、共同发展的可持续发展战略，为厂家以最方便、最直接、---效的方式展示商品，为会员带来高性价比、低成本、优质快捷的服务而努力。并提供个性化、专业化采购服务，追求客户的---满意度，力争成为厂商、客户、员工等最值得信赖的合作伙伴。www.tuan688.com专业品质荟萃精品『华豫团购』一贯坚持精品路线，视产品质量如企业生命，严格的产品准入和审核制度，确保产品的至高品质及售后服务。华豫团购经营：端午节粽子（五芳斋粽子，思念粽子，鲜品屋粽子，三全粽子，尚康粽子，稻香村粽子，陶老大粽子）中秋节月饼（好利来月饼，稻香村月饼，安琪月饼月饼，陶老大月饼，华美月饼，哈根达斯月饼，九头崖月饼，香港帝皇月饼，香雪儿月饼，麦轩月饼，阳澄湖大闸蟹，尚康月饼）$$$$刘勇敢$$$$0371-87091316$$$$18838286337$$$$河南 郑州$$$$郑州市金水区农业路沙口路向北500米路北