河南林丰木业有限公司$$$$河南林丰木业有限公司是一家设计、研发、生产、安装、售后为一体的木结构厂家。我们公司主要承建轻重型木屋、简易木房、农家乐木屋、大型庄园木屋、等各种大小型户外木结构工程。可根据客户的具体要求专业定制木屋别墅等各种木艺品。以市场需求为依据，产品以绿色环保，人文环境，科技创新为原则而倍受广大用户的信赖和青睐。我们专业生产户外园林防腐木、碳化木、生态木、户外休闲家具、桑拿板、花盆等。经营进口中名贵天然耐腐，品种有樟子松防腐木、美南松、花旗松、南方松、碳化木、赤松、红柳桉、山樟木，菠萝格、生态木、桑拿板、红雪松、芬兰木、巴劳木、柚木等。产品具有不变形开裂、防腐---、防潮湿、防虫蛀、自然美观、环保无公害等特点，广泛适用于各住宅小区、公园、码头、广场、家居等场所。我们引用源自世界依靠的北美防腐木材研制生产技术，立足中国内地市场，力求创新，致力于为中国市场提供---的木材防腐技术和产品。是目前中国投资---的ca-b、cca防腐木材和碳化木处理加工基地之一，同时也是中国市场从事防腐木构造工程最专业的木业店之一。工厂聚能工巧匠，将上乘的原木用先进的复古工艺技术加以高度防腐处理，铺以完美独特环保喷漆工艺，使其创作的每一件作品个性鲜明、古朴、典雅、与众不同，真正做到了天然实木，自然品质、绿色环保。公司本着“顾客至上，诚信为本”的经营理念，不断锐意进取，为您提供的产品力求---符合您的意愿，您的满意与信赖，是我们开创领域精彩未来---劲的动力。$$$$高经理$$$$18838289181$$$$18838289181$$$$河南 郑州$$$$河南郑州白沙工业区