安平县凯捷钢格板网厂$$$$安平县凯捷聚酯格栅板厂是一家专精于模塑聚酯格栅板、钢格栅，拉挤格栅板和拉挤型材生产制造及研发的科技型企业。聚酯格栅板在玻璃钢格栅板的基础上，多种介质（树脂、---型脂，间---型、双酚型等）而玻璃钢格栅板采用的普通树脂，玻璃钢格栅用的是普通的玻璃纤维，聚酯格栅板采用高强的纤维沙、加强了聚酯格栅板的承重强度、纤维含量达到30%以上。从而增加了钢格栅的强度，是钢格栅不容易断裂，钢格栅在没有人为的破坏下使用寿命在50年以上。垃挤组合格栅适合大跨度沟盖以及工业平台上使用，拉挤组合格栅的纤维高达70%以上，组合格栅板就能在大跨度下使用，  本厂生产的聚酯型材有，角钢，方管，圆管，槽钢，工字钢，圆棒等等，型材可根据用户要求定做尺寸，来图纸定做， 聚酯产品具有防腐蚀，抗老化、阻燃、无磁绝缘体、抗冲击、防滑、美观、安全性高，备装方便，易于分割等特性。 　      我厂秉持着产品卓越、品质精良、服务至上、客户满意的四大经营原则，坚持以iso9001国际企业管理标准为指导方针，持续改进，在严格品质控管的生产流程下，产品合格率高达99.8%，并且将制品通过了美国独立实验室的astm e-84防火阻燃测试，我厂目前已拥有了由多位经验丰富的---才组成的研发团队。工艺的研发与持续改进，除了提升既有的产品品质之外，更加忆了新产品的研发速度。品质有保证、快捷的交货服务是凯捷永恒的宗旨。 　　     安平凯捷聚酯格栅板厂不忘老朋友，广交新朋友，凯捷产品已销往了世界多个国家和地区，凯捷人决心加倍努力愿与广大社会同仁精诚合作共创辉煌！$$$$王彦柳$$$$0318-7999979$$$$18832883688$$$$河北 衡水$$$$安平县油子开发区