廊坊统滤净化科技有限公司$$$$廊坊统滤净化科技有限公司自创建以来，不断学习积累经验的同时，融合滤清器的研发、制造及技术服务于一体，充分利用天时地利人和的优势，在京津保走廊上不断发展壮大。公司专业化生产集研制、开发、生产、销售于一体。技术力量雄厚，检测设备先进，产品质量优良。我厂本着“质量源于科技，创业源于诚信”的宗旨，诚交天下朋友，已成为多行业多部门最值得信赖的合作伙伴。专业化产品适用于各种工程机械、机械设备、重型汽车、豪华巴士、轮船、发电机组、空气压缩机、电厂、粉沫喷涂、工业除尘、环保净化等行业。特种订做：为适应市场发展，满足广大客户需求，本厂特设专业生产线，生产、加工、设计改良各种非标滤清器、过滤器，竭诚为您服务。工程机械及重型汽车滤清器、空气滤芯、机油滤芯、柴油滤芯、液压系统过滤器。主要形式有熔喷滤芯、蜂房滤芯、不锈钢粉末烧结滤芯、不锈钢烧结网滤芯、青铜烧结滤芯、陶瓷粉末烧结滤芯、玻璃纤维烧结滤芯、塑料粉末烧结滤芯、折叠滤芯线绕滤芯、螺杆压缩机油浸滑片压缩机精密过滤器、油气分离器滤芯、进口发电机组滤清器、油水分离器、不锈钢过滤器、---过滤器、真空泵空滤、干燥机滤芯、化工生产线、制药生产线、卷烟生产线、水泥生产线、粉煤灰生产线、喷漆喷涂生产线、混凝土搅拌站大型除尘过滤器、脉冲除尘器、锅炉脱硫除尘器、过滤布袋、粉末回收、颗粒回收滤芯、大型天然气过滤器、以及各种工业气---体净化过滤器，超高温金属纤维滤袋、石油、化工、电力、钢铁、煤化工等行业污水处理方案及化工专用聚---膜折叠，以及活性炭滤芯过滤器。并加工定做特殊异型过滤器、滤芯。产品各项技术指标均已达标，已经完全可以替代同类进口产品。本厂的滤芯广泛适用于电厂电站、石油化工、钢厂、水泥厂、船舶等行业。抗燃油系统专用滤芯、eh油系统滤芯、滤油机系统滤芯、空压机系统滤芯、大型机床液压滤芯$$$$徐女士$$$$0316-6238696$$$$18831605707$$$$河北 廊坊$$$$河北廊坊固安林城开发区16号