河南中世源建材有限公司$$$$                              河南中世源有限公司是华北---的环氧（epoxy）树脂地坪涂料生产商和工业地坪承建商之一，专业从事现代化防尘、耐磨、防腐、防静电地板工程、防腐工程、pvc防静电地板、全钢高架地板工程及室内净化工程的研发、设计、生产、销售、施工、服务为一体的高新科技企业。多年从事环氧地坪的设计和制作，拥有现代化的高层管理人才、---的研发技术力量以及专业的施工队伍。提供更专业更高质量的服务。多年来，我们在实现更新科研成果产业化的道路上不断开拓、创新，以国内外---企业为市场依托，凭借自身的---和完善的售后服务，在新老客户中赢得了良好的口碑，服务决定价值，服务客户就是为我们自己服务；客户满意是衡量我们的尺度。顺恒人愿同各领域的同仁一道携手共进，共同追求发展，享受卓越成功。我们视工程质量、售后服务及自身信誉为企业命脉，全力打造放心品牌。　　承揽主要工程服务项目如下：　　1、环氧(epoxy)树脂防尘、防潮、防腐、防静电地板。　　2、pvc防尘、防静电塑胶地板。　　3、各种槽、罐、池的内衬外帖防腐工程。　　4、全钢架空机房地板网络地板，活动地板，通风地板。　　环氧(epoxy)树脂地板性能特点：整体无缝、平整亮丽可达镜面效果、易清洁便于维护、坚韧、耐磨、耐腐蚀、附着力强、耐冲击施工快捷且具有防尘、防潮、防腐、防静电之功效。环氧(epoxy)树脂地板应用范围：在电子、制药、食品、服装、纺织、微机房、半导体、计算机机房、通信中心机房、各种电气控制机房、邮电枢纽及指挥中心、航天、通讯、印刷、兵工、化工、科研等领域得到广泛应用。本公司自创业以来，以专业的生产技术及精湛的施工队伍，走专业路线，为广大客户提供---。本着“高技术、高投入、高质量、高管理”的现代策略为客户服务，以客户需求为导向，以质量信誉求生存，以不断创新求发展，以---经营创佳绩，以确保向客户提供最专业的地坪工程整体解决方案，争取超越客户的期望而努力。是公司一贯宗旨及无上的荣耀，让我们一起携手合作，创造出更多的优质产品，为社会各界创造更美好的将来！$$$$张经理$$$$0371-18837212333$$$$18837212333$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市国基路柳林