郑州凯旋玻璃钢有限公司$$$$                郑州凯旋玻璃钢有限公司创办于2003年，是一家专业的玻璃钢格栅、玻璃钢盖板、树篦子、玻璃钢拉挤型材、玻璃钢模压产品等玻璃钢制品的复合材料企业。　　    我公司位于河南省郑州市郑东新区未来国际25号楼，是中国玻璃钢工业协会理事单位。交通便利、规模雄厚，工厂占地面积3万平方米，建筑面积2万平方米。企业员工近200人，其中---职工10人，中级职工20余人。我公司隶属，四通精密模具有限公司，与河南省十几个科研单位和大专院---期协作，技术力量雄厚。　　    公司先后被评为省级“先进企业”“科技型企业”及市“文明单位”。公司生产的玻璃钢产品更是荣获多项---技术奖，smc模压工艺曾获省科技厅三等奖。2003年顺利通过iso9001国际质量认证。　　    专业的生产设备：    一、玻璃钢格栅设备　　    1、高分子树脂搅拌机　　    2、液压泵站　　    3、高品质格栅平面抛光机　　    二、玻璃钢拉挤模具设备　　    1、高精密平面磨床　　    三、拉挤生产线　　    1、液压柱往复式拉挤生产线设备　　    2、blg-300x200玻璃钢履带生产线　　    凯旋主要产品有：　　    1、玻璃钢格栅（洗车房玻璃钢格栅、玻璃钢格栅板、玻璃钢网格板、楼梯踏步、模塑格栅、操作平台等）　　    2、玻璃钢盖板（平面盖板、花纹盖板、地沟盖板、水沟盖板、地沟盖板、格栅盖板等）　　    3、树篦子（护树板、树围、树穴篦子、树坑盖板等）　　    4、玻璃钢拉挤格栅　　    5、玻璃钢拉挤型材（工字钢、方管、圆管等）　　    6、玻璃钢模压制品（玻璃钢连接件、电缆支架、井盖、底座、护栏接头等）　　    公司创办10余年，在国家大型项目工程建设，郑东新区建设、环渤海经济圈建设等新型城市化、经济区建设中发挥着重要的作用，赢得客户广泛好评。相信，凭借我们公司先进的生产研发技术、---的经营管理理念，完善的销售和售后服务团队一定能开拓更加美好的明天，我们也会始终坚持“客户原则”为广大客户提供更加优质的服务！我们也随时欢迎大家的来电咨询，让我们的专业为您提供更加优质的服务！$$$$张经理$$$$0371-60302696$$$$18837212333$$$$河南 郑州$$$$河南安阳滑县道口解放路4号