石家庄凌云机械厂$$$$石家庄凌云机械厂坐落于三国赵云故里---历史名城正定。南靠省会石家庄，西邻107国道，北依石家庄国际机场，并与京广铁路、京珠高速接壤，交通便捷、位置优越。主要产品：有机肥烘干机，有机肥成套设备，磨煤喷粉机，有机肥翻堆机。  本厂自一九九八年创建至今，一直致力于各类肥料制粒与研发，结合吸收国内外先进技术，研制出新一代改进设备，可为您提供如下产品：智能鸡粪发酵圆抛机、破碎输送分机、立式破碎机，研制出新一代改进设备（圆盘造粒机、平模颗粒机、颗粒抛圆机）、大、中、小型鸡粪（高湿物料）烘干设备、滚筒---设备、分级筛，提升、输送设备及饲料混合搅拌制粒设备等系列产品，本产品外形美观、操作简单、结构紧凑，且可一机多用，利用城市污染、生活垃圾、农业废弃物、禽类粪烘便等，便可生产加工出圆球状、圆粒状、不规则状、粉状等各种肥料，产品遍及全国各地，深受广大有机肥厂、养殖厂、复肥厂等肥料生产各业的好评与青睐。  我公司承接各类肥料设备的设---产、安装调试、人员培训等---，我们将以优质的产品和的技术、合理的价格、优质的售前、售后服务，满足广大用户的要求。另外本公司下属有及肥料厂可常年向植保、农资部门、各类种植园提供球状、圆柱状、粉状、块状各种有机肥料。价格含量高低不等，可广泛用于蔬菜、瓜果、草坪、花卉、水稻、茶叶等农作物及各类苗木作物，可根据客户要求生产加工各种肥料。总经理王华联携全体员工热诚欢迎广大新老客户来厂参观考察，洽谈业务及技术合作。   主营：有机肥生产线,有机肥成套设备,生物有机肥设备,肥料造粒机,有机肥料颗粒机,生物有机肥机械,有机肥设备,有机肥造粒设备,有机肥生产设备,有机肥干燥设备,牛粪有机肥设备,有机肥混合设备,有机肥设备价格,有机肥颗粒抛圆机,鸡粪专用烘干机,颗粒肥料抛圆机,生物有机肥造粒机,圆盘造粒机,有机肥料加工设备,肥料加工机械,鸡粪烘干机,小型鸡粪烘干机，智能鸡粪发酵翻堆机,bb肥生产线$$$$王经理$$$$18832179551$$$$18832179551$$$$河北 石家庄$$$$河北省石家庄市正定县南牛乡东贾村