沧州军辉仪器仪表有限公司$$$$沧州军辉仪器仪表有限公司位于中国汽车模具之乡泊头市，北依京津，东临渤海，京沪铁路，京福高速公路，国道纵贯全境，交通便利，位置优越。本公司是流量测量节流装置生产企业。生产复合gb/t2624-93和iso5167-1的标准节流装置。包括角接取压标准孔板、标准喷嘴、法兰取压标准孔板、径距取压标准孔板、长泾喷嘴以及文丘里管和文丘里喷嘴。可根据用户的不同需求，生产非标准特殊节流装置，如1/4圆喷嘴，双重孔板、偏心孔板、圆缺孔板、v型锥、阿牛巴、三曲线机翼测风装置、弯管、楔形、皮托文丘里管、音速喷嘴等。产品多次与工程配套，深受用户好评。从技术咨询、项目策划、设计、安装到产品的调试维修可对用户提供完善的服务。节流装置产品通过了iso9001质量体系认证，为公司的产品国内走出奠定了良好的基础。我公司具有优厚的产品设计开发，是国内一家技术力量，配套的仪器仪表生产厂家。公司本着质量、信誉、服务的原则，奉行“诚信为本，顾客至上，科技先导，质量优越”的经营方针，为客户提供设计、加工、制造一条龙的服务。本公司一直专注于市场的开发与开拓，能够为所有的用户提供可靠的产品与服务是我们不变的追求，能够将我们的产品安装于每一个用户的生产设备是我们不断前进的方向！立足现在，放眼未来，军辉仪器仪表愿与各界同仁、朋友建立稳固、平等、互利的的长期友好贸易关系，公司全体员工热忱欢迎各界人士前来洽谈业务，共求发展，共创辉煌。$$$$刘女士$$$$0317-8266536$$$$18831728556$$$$河北 沧州$$$$河北省泊头市工业区