河北雄安金坤工程科技有限公司$$$$河北金坤工程材料有限公司（简称：河北金坤）创建于2008年，注册资金15009万元，地处京津石环渤海经济开发中心，美丽的华北明珠白洋淀边。是一家以研发、生产、销售、施工、服务于一体的现代化企业，盾构系统、防水系统、聚氨酯系列产品服务商。公司主导产品包括：盾尾密封油脂、泡沫剂、分散剂、主轴承专用润滑脂（ep）、主轴承专用密封（hbw）、铁路混凝土桥梁弹性体伸缩缝、薄涂型聚氨酯防水漆（ppu防水漆）、pc建筑用改性聚氨酯密封胶、聚氨酯嵌缝胶、有机硅酮嵌缝胶、聚氨酯防水涂料、水泥基渗透结晶防水涂料、聚合物水泥（js）防水涂料、预应力混凝土钢棒螺纹锚具组件、预埋槽道、中空注浆锚杆等。河北金坤凭借高质量的产品及灵活的定制能力先后与东南沿海铁路福建有限责任公司、唐---路有限责任公司、---集通铁路有限责任公司、昆明铁路局、北京铁路局石济客专引入石家庄枢纽工程建设指挥部、沈阳铁路局辽西工程建设指挥部、郑州铁路局物资供应总段等已建立合作伙伴关系。产品广泛应用于地铁、高铁、综合管廊、电站、机场及房屋建筑等众多领域，在“四纵四横”：京沪客运专线、京港客运专线、京哈客运专线、杭福深客运专线、徐兰客运专线、沪昆客运专线、青太客运专线、沪汉蓉客运专线；长春地铁、沈阳地铁、天津地铁、南京地铁、苏州地铁、郑州地铁、武汉地铁、南宁地铁、广州地铁、穗莞深轨道交通、珠海机场轨道交通等工程中得到了良好的评价。河北金坤自成立以来一直秉承“技术创新为客户不断创造价值”的经营理念，先后与中国铁道科学研究院、北京化工大学、北京交通大学等高校及科研院所建立合作关系，不断研发新产品，并斥巨资建立现代化的产品园区。公司凭借不断增强的创新能力、突出的灵活定制能力，日趋完善的交付能力赢得客户的信任与合作。河北金坤工程材料有限公司（简称：河北金坤）创建于2008年，注册资金15009万元，地处京津石环渤海经济开发中心，美丽的华北明珠白洋淀边。是一家以研发、生产、销售、施工、服务于一体的现代化企业，国内---竞争力的盾构系统、防水系统、聚氨酯系列产品服务商。公司主导产品包括：盾尾密封油脂、泡沫剂、分散剂、主轴承专用润滑脂（ep）、主轴承专用密封（hbw）、铁路混凝土桥梁弹性体伸缩缝、薄涂型聚氨酯防水漆（ppu防水漆）、pc建筑用改性聚氨酯密封胶、聚氨酯嵌缝胶、有机硅酮嵌缝胶、聚氨酯防水涂料、水泥基渗透结晶防水涂料、聚合物水泥（js）防水涂料、预应力混凝土钢棒螺纹锚具组件、预埋槽道、中空注浆锚杆等。河北金坤凭借高质量的产品及灵活的定制能力先后与东南沿海铁路福建有限责任公司、唐---路有限责任公司、---集通铁路有限责任公司、昆明铁路局、北京铁路局石济客专引入石家庄枢纽工程建设指挥部、沈阳铁路局辽西工程建设指挥部、郑州铁路局物资供应总段等已建立合作伙伴关系。产品广泛应用于地铁、高铁、综合管廊、电站、机场及房屋建筑等众多领域，在“四纵四横”：京沪客运专线、京港客运专线、京哈客运专线、杭福深客运专线、徐兰客运专线、沪昆客运专线、青太客运专线、沪汉蓉客运专线；长春地铁、沈阳地铁、天津地铁、南京地铁、苏州地铁、郑州地铁、武汉地铁、南宁地铁、广州地铁、穗莞深轨道交通、珠海机场轨道交通等工程中得到了良好的评价。河北金坤自成立以来一直秉承“技术创新为客户不断创造价值”的经营理念，先后与中国铁道科学研究院、北京化工大学、北京交通大学等高校及科研院所建立合作关系，不断研发新产品，并斥巨资建立现代化的产品园区。公司凭借不断增强的创新能力、突出的灵活定制能力，日趋完善的交付能力赢得客户的信任与合作。$$$$杨萌$$$$0317-2619777$$$$18830707878$$$$河北 沧州$$$$河北省任丘市雁翎工业园区北区