南宫市金诺焊材有限公司$$$$               南宫市金诺焊材有限公司 引进法国---技术生产线及全套检测设备，产品达到国际先进水平并与国际接轨,采用高纯氮气（氩气）雾化球形自熔性合金粉末，是国内---的专业生产自熔性合金粉末的企业，拥有世界---的先进技术装备——多条生产线。公司拥有多个研究级的实验室——化学分析室、粉体物理性能实验室以及热喷涂（焊）工艺实验室（激光熔覆、等离子喷涂（焊）、超音速喷涂、火焰喷涂（焊）、真空烧结等）。 先进的生产设备和检测手段是必要的、不可缺的，而管理人员素质，科技队伍以及具有丰富经验，实际操作技能的技术工人更是我公司发展的又一潜在的优势。公司吸纳和培养了一批---人才，初步实现了知识型、科技型企业队伍。 以确保公司产品达到“双放心”即 企业放心，用户放心。??? 公司主要产品有镍基、钴基、钨基、钼基、铬基、铁基、铜基以及纯金属粉，不锈钢系列粉末。累计达130多个品种规格，为确保公司产品高质量，在参照国际行业标准和国家标准的基础上制订了本公司产品质量内控标准，而且按照“p-d-c-a”原则不断持续改进，上述产品已被广泛应用在钢铁冶金机，交通运输设施（汽车、机车）、石油化工、建筑、电力、印刷、轻工机械、玻璃、食品、医药、饲料等各领域，深受国内外市场认可和好评。 　　值此公司产品目录再版之际衷心的谢谢多年来关心和支持我们的朋友，愿我们的合作天长地久共双赢。$$$$马万冲$$$$0319-5399159$$$$18830997765$$$$河北 邢台$$$$河北省邢台市南宫市段芦头镇马家庄开发区