固安县温泉休闲商务产业园区王龙村康敏过滤器材厂$$$$固安县康敏过滤净化设备有限公司位于中国河北省固安县，是专业的仓顶除尘器生产厂家，是经国家相关部门批准注册的企业。公司位于河北省廊坊市固安县，是一家专业生产高质量除尘设备以及开发销售的一家企业，主要产品有：水泥罐仓顶除尘器、搅拌站除尘器、不锈钢仓顶除尘器、脉冲仓顶除尘器、振动式仓顶除尘器、室内收尘器、除尘器滤芯、压力安全阀、助流气嘴、助流破拱气垫，助流破拱气碟、阻旋料位器、粉体蝶阀、卸料粉体蝴蝶阀、气动蝶阀、搅拌站粉体专用蝶阀。配套滤芯产品有：除尘滤芯、空气滤芯、液压滤芯、机柴油滤芯。并且也可来厂定制，保证质量高，价格合理，我们热诚期待与您合作。我公司经营多年，在该方面已经有多年的生产加工经验，并得到了众多消费者的一直好评和称赞。使得产品远销国内外，覆盖全国上下。我公司不断学习---的加工技术，不断采用国内外先进的技术进行加工制作，同时加工的材料均是精挑细选，选用上等好材料，对产品的质量有了更高层次的保障。我公司具有一套完善的加工体系，从机加工到冲压，再到表面的处理、过滤组装等等，均是严把质量关，让生产流水线顺利而---率的加工下。与此同时，我公司的产品也被广泛地应用到各个行业当中，并得到了各界人士的称赞和青睐，并且适用面积广泛，适合于各种机型，如果有特殊型号，也可到公司进行定制加工，保证做工精细。欢迎来厂洽谈合作，我们将竭诚为您服务。$$$$孙海亮$$$$0316-6228011$$$$18833635608$$$$河北 廊坊$$$$河北省廊坊市固安县林城温泉开发区