河南兴和建材科技有限公司$$$$          河南兴和建材科技有限公司，是中原地区技术先进、生产自动化、现代化新型锌钢护栏企业，公司自主研发的断桥彩铝门窗、玻璃幕墙、中空玻璃、高速护栏、别墅护栏、欧艺围栏、阳台栏杆、护栏、栅栏、庭院门、百叶窗、楼梯扶手、空调护栏、道路护栏、格栅、防盗网、阳光雨棚、活动房等一系列金属制品，历久弥新，美不生锈，逐渐成为传统金属制品的替代品，公---期致力于市政设施、桥梁、公路、住宅、园林、围墙、厂房、公共建筑相关金属制品的研发、制造、销售和服务。      如果说门窗行业分偶像派和实力派，那么我们选择实力派路线，并不是我们不注重形象、广告、包装，而是我们宁愿选择把更多的精力和资源投放在产品的本身，处于对消费者的负责，我们更倾向于产品的质量和创新。     兴和拥有行业专业的设计队伍，遵循实用、环保的设计理念，我们站在另一个高度，关注着产品的每一个细节。避免盲目的跟从模仿，亦非刻意的标新立异，我们更注重务实。     今天我们为行业带来全新的亮点，主要表现在对产品结构性的改变，新品的性能与功能等有着无与伦比的质感、前所未有的视觉享受，将给广大的客户与消费者带来新的惊喜。     兴和拥有一支精干的销售团队，这支队伍追求的是生产企业、经销商、消费者，三方共赢。我们期待着与志同道合者诚信合作，共创辉煌，相信必将掀起新的潮流。$$$$陈经理$$$$0371-63337665$$$$18839771789$$$$河南 郑州$$$$郑州荥阳市飞龙路与站南路交叉口西南侧--兴和工业园