上海赫沃贸易有限公司$$$$上海赫沃贸易有限公司是以葡萄酒为主营业务的品牌酒业公司，所售酒品均采购自实力雄厚、品质卓越的葡萄酒公司并直接原装原瓶进口，并通过在业内令人瞩目的表现更是国内同类产品中---档次、品质---，价格---的酒品。公司拥有领先的经营理念、坚韧不拔的开拓精神、优质的管理团队。为了更好地推进品牌影响力，特诚意在全国范围内寻找合作经销商，公司愿与您携手共同发展。于法国《波尔多产区》澳大利亚《南澳》、德国新西兰、匈牙利、西班牙、阿根庭、智利、南非意大利等许多国际公司共同经营的连锁机构。公司秉承“用品质说话”、“让葡萄酒走进生活”的经营之道，热衷于围绕葡萄酒主题，不定期举办各种葡萄酒相关活动，将葡萄酒文化更直接、真实的推广到大家的身边。葡萄酒或许只是一个平台，在培养对葡萄酒爱好的同时，纳新也积极推动来宾对葡萄酒的品鉴以及与葡萄酒有关的生活品质，让更多的人品味葡萄酒，享受生活。企业精神：创新、开拓、竞争、拼搏、奋进经营理念：打造积极竞争、敬业精艺、坚韧奋斗、追求成功、注重理性、讲求实效、勤奋自富、能力---的员工队伍；实现顾客的---梦想，始终致力于不断提升顾客的工作、生活质量，不断满足顾客的物质、精神需求核心价值观：敬业奉公，精艺克靡，我们为消费者而生而长，先天下消费者之忧而忧，后天下消费者之乐而乐。目的：---程度地满足顾客和员工的物质、精神享受、实现卓越的经济效益。使命：弘扬历史承传的精髓，用我们的智慧、勇气和勤劳来造福社会。远景：成为经营世界名优酒的全球---公司，确保行业综合效益---，竞争力---。文化理念：为顾客创造价值，为员工实现理想，共同创造公司美好的明天。我们秉着上乘积极的心态对待每一个客户，我们一直在努力以服务为之根本，态度决定企业的未来，我们也坚信赫沃酒庄会做的更好！$$$$董春雨$$$$400-6515-519$$$$18833841849$$$$上海 上海市$$$$上海市浦东新区新川路873号