郑州瑞城展览服务有限公司招展部$$$$                              郑州瑞城展览服务有限公司（ruichengexhibitionserviceco.,ltd），英文缩写：rces，是一家集展会策划、展会主办及承办、会展管理与服务、企业营销咨询、---管理的专业性会展策划服务机构。瑞城展览先后在全国多个地市成功策划、承办和合作举办了多场大中型专业展会，公司在与各个合作单位的合作过程中，得到了各合作单位及参展客户的广泛赞誉，并在长期的合作过程中建立了---关系。                    瑞城展览，长期利用会展这一---的商务平台，努力致力于食品会展行业的发展。公司自成立至今已举办了数十场专业的食品交易会和有关食品经销商营销方面以及员工管理方面的学术高峰论坛。目前，瑞城展览拥有自主品牌的展会项目“瑞城糖酒会”和“瑞城粮油调味品交易会”、“瑞城食品包装与机械展”等三大食品行业主题展览，已经跻身于中国会展行业极具影响力的大型展览会之列，展览规模逐年扩大，展会专业度逐年提升，参会专业人士逐年增多，展会真正成为了中部食品业发展的“晴雨表”及参展商开发市场的---平台。                    瑞城展览通过自身的不断努力和不怕付出的精神，以及“做事先做人”和“诚实守信”的经营原则，为瑞城展览今天的辉煌奠定了坚实的基础。公司一直坚持以人为本的管理理念，不断培训员工的业务知识和技能，提高员工的服务意识和主人翁思想。因此，公司拥有了一支高素质、积极进取的员工团队，且已形成了高水准的客户服务体系。                    瑞城展览在为客户提供展览交易的同时，还为参展客户提供全方面的营销、售后、策划等服务。在国内，我们是最完整，---创新的展会服务解决方案供应商之一。我们训练有素的员工队伍以及专业专注的服务水准，极大的提升了客户的生产力，并将参展企业的市场运营成本降到了---限度。                    瑞城展览愿意为众多的国内企业开拓市场提供---、多角度、高标准的专业服务，同时愿意为促进全国各地的经济、文化领域的交流合作发挥重要的作用。瑞城展览今后将继续创意未来，展示现在，成就品牌。我们将竭诚努力，满足客户的一切需要，瑞城展览真诚希望与各届朋友交流合作。$$$$李卓帅$$$$0371-87551028$$$$18838273524$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市东明路47号