河北柏恩电子设备有限公司$$$$河北柏恩电子设备有限公司是一家以机房工程为主的现代化综合公司。公司位于石家庄达西孵化基地，地处石家庄市中心地带。经社会各界朋友的大力支持与自身的努力、公司力量不断壮大、科技水平日益提高，已成为集机房电力设备、监控设备、温控设备、电子安防、室内装饰及设计安装为一体的现代化公司。公司设有董事会、总经理、财务部、营销部、技术部、采购部、物流部、售后部、客服部，各个部门戮力同心、通力合作，以及公司拥有的多名------和十年以上的---和施工队伍，多年的实践积累了丰富的经验，使公司实现了市场、销售、工程、技术支持一条龙的服务，以确保公司有能力、有实力快速解决施工、设计过程中出现的突发问题，切实为客户着想，---限度维护客户的利益。古人云：“鸟随鸾凤飞腾远，人伴贤良品自高！”。河北柏恩电子设备有限公司自创立以来就积极开展业内交流、对外合作，大力推进产品的纵向延伸和横向发展，积极引进新技术、新产品，在掌握大量业内信息、技术的同时，积极参与电力设备、温控设备、监控系统边缘领域的探索与研究，实现产品的无限优化、系统的智能升级，真正做到“运筹帷幄，决胜千里”！公司主营的产品有：ups电源、ups蓄电池、机房专用精密空调、电池柜、稳压净化电源、sts静态切换开关、监控系统、服务器网络机柜系统等等多类产品。公司承接的工程包括：机房一体化设计、不间断电力建设、机房一体化建设、机房监控系统建设、机房智能化建设、恒温恒湿系统设计、恒温恒湿系统建设、新风系统建设、机房智能化建设。公司在承接工程的同时，还广泛与各---公司加强协作，与各产商结成战略合作伙伴，将各自的产品资源、市场资源、科技资源予以共享。使得本公司公司在设计能力、施工能力及管理能力等各个方面上了一个新台阶。在竞争愈演愈烈的国内机房设备市场，我公司更是慎重选择战略合作伙伴，严把产品质量关，并与国内多家---的科技、电子、电源厂商，建立长期、稳定的合作关系，以期为客户提供强有力的产品技术支持、权威性的服务和及时性的服务，真正做到“电力智能化、机房系统一体化、解决方案标准化、售后服务及时化”，为华北、华中、华南、东北地区的客户和业内同仁提供高品质、高可靠的产品及最及时的售后服务。　公司成立的初衷就是要为华北地区电力事业做出---的贡献，为平安城市、平安华北、平安中国尽自己的一份责任。科学的设计、严格的管理、严肃的工作作风和良好的售后服务，获得了众多的顾客的好评。为市场的繁荣作贡献是我们经营者的---理念，积极的参与市场的开发和新技术的维护是我们---的快事，顾客满意是我们的宗旨，也是企业发展的---。河北柏恩电子设备有限公司开业至今，一直本着以人为本，以科技---为导向的原则，凭借高起点，高品质及热情周到的服务，亲近顾客，服务至上，高度重视---并锐意创新及时引进科技新成果，全力投入竞争，取得了良好的效果。　在今后的发展过程中，公司将秉乘“品质创造卓越，诚信服务天下”的理念，确立“以客户需求为中心，产品差异化、方案标准化、服务实时化”的服务体系，坚持“同类产品价格---、同等价格产品---”的原则，为您提供“---性价比的优质产品”和“---竞争性的品牌服务”。公司将与社会各界人士及新老客户共同发展，共享利润，为发展---经济，为开拓出一片更加广阔的天空，做出自己---的贡献。$$$$刘经理$$$$0311-67667771$$$$18832133268$$$$河北 石家庄$$$$河北省石家庄市长安区名门街1号达西433室