山西古方清妆化妆品有限公司$$$$                                   谁不想天然丽质     环境污染、饮食结构的改变、化妆品的滥用，使中国大约一半的年轻人群有长痘经历，痘痘已经新时代美丽的克星。据中国---协会、青少年联合会联合调查显示：我国青春痘的发病率呈逐年上升趋势，其中大、中学生和25岁以上的上班族白领---总数高达5.5亿！五亿多人的美丽梦想从此化为泡影！    形象的贬值，自信心的受挫，爱情失败，---引起的一系列问题使我国的---痘市场正在以前所未有的急速上升，每年的---痘消费者正以400-600万人次增长。以500元的---痘费用来算，---痘市场的规模已经超过700亿!    据---调查显示：市面上90%以上的---痘产品都含有激素或副作用，80%的产品使用后没有效果或者会复发，真正有效的全天然---痘产品凤毛麟角。而近三年来我国的---痘消费额增长了800%！谁不想天然丽质，天然------痘产品的明天，不可---。天然丽质，因草本而生    古方清妆---痘系列产品以---为原料，传承自中国医药美容古方，用当代---手段对药物有效成分进行提纯萃取，并运用了中医独有的平衡理论和整体观念，调配出完美的---痘配方，使产品能有效调养身心，令皮肤、肌体、精神达到和谐、理想、形神兼备的状态，焕发自然、个性、健康的天然之美。芦荟精华：愈肤美容，---甘草提取物：------，舒缓、净化、收敛 ---马齿苋提取物：---利湿，------，---野菊花提取物：解疔散毒，加速---代谢蝮蛇胆提取物：溶解---杆，---创新和实力筑起美丽梦想古方清妆成立于2013年，总公司坐落于晋商古都——太原，是一家专业从事---痘产品研发、销售及服务的创新型专业性企业。多年来累积了丰富的---实践和服务经验，并拥有着自营进出口权，现已成为国内较具实力的专业治痘企业之一。我们坚持以人为本，汇集了业界杰出的技术人才、销售、管理、策划及培训团队；自强诚信，与国内---大学合作建立了研发中心，以创新和实力，丰富的---痘经验，赢得了肯定和信任，享誉业界。多年来积极发展，直营店和专业---痘机构遍布于山西、北京、广东、内蒙、河北、上海、江西等地。创新的科技，草本的健康，中医的自然铸就了古方清妆清新、自然、健康的品牌形象。品牌理念    专注于恢复---的自然之美，秉承中国传统医药配方，萃取更多大自然的---力量，---痘愈肌，维护---生态平衡，专为痘痘---而生。加入我们---碰撞  梦想绽放idea让我们来谈谈那些来自内心的声音share把你的梦想分一半出来，存进我的世界cooperate让你的光芒闪耀在我的星空里，做彼此的归宿昨天  每个人都是一种孤单的色彩今天  我们在一起碰撞出梦想明天  陪你一起见证不一样的世界公司支持1、宣传    广告牌、公交、电梯、网络等大力度多角度品牌宣传2、策划    节假日及品牌推广活动定期统一策划3、网络    全新互联网思维模式，带你突破传统壁垒4、平台    专业营销平台支持，线上线下无缝链接5、运作    统一化运作模式，随心---进货折扣：低折扣供货，高利润回报投资低门槛：低起点、低投入，轻松做老板开店投入：你开店我出钱，开店物品免费送店面形象：为您打造只属于你的店面形象员工培训：店铺所有员工免费培训拓展客户：按区域为您引导、分流客户线上支持：线上的资源，线下尽享销售---：你挣钱，我就发红包活动礼品：节假日活动期间，还送专属活动礼品加盟优势合作优势：经验分享、模式分享、平台分享，我们期待更多分享……产品优势：天然草本配方，更健康、自然，更符合现代人消费观念形象优势：坚守创新，持续实践，乐于分享，只为追求更美好的生活方式价格优势：低折扣内部供货，更大盈利空间培训优势：公司提供统一免费培训，零起点投资销售优势：o2o营销模式，开启未来无限商机物流优势：位于中部物流中转大省，后期还将建立内部物流系统，物流网覆盖全国投资优势：低门槛，高回报，让您的每一分钱都有回报?加盟流程1、网站（http://www.gufangqz.com）---加盟申请表2、向公司索取加盟资料3、加盟客户了解加盟政策和制度4、公司对加盟客户进行审核5、市场专员到场考察评估6、双方签订协议7、公司提供支持$$$$陈经理$$$$0351-2738399$$$$18834832010$$$$山西 太原$$$$山西省太原市迎泽区长风东街15号长风SOHO-B座7层