河北德航丝网制品有限公司$$$$河北德航丝网制品有限公司（下称：德航声屏障）始建于1986年，地处河北省衡水市饶阳县华富工业园区。目前。公司拥有员工30多名，占地面积100多亩，注册资金300万。德航声屏障——声屏障、隔音墙、公路隔音墙、高速公路声屏障生产专家。---认证：公司已通过iso9001质量管理体系认证，具备产品批量生产合格证、各项原材料采购正规材质单、声屏障吸隔声系数等多项检测报告等。组织机构：从事高速公路声屏障、公路隔音墙、声屏障、隔音墙等生产、销售。公司下设综合办公室 、销售处、企管办、财务部、质检科、安装服务公司、保安队、十个产品加工车间、一个抛丸除锈车间、三个全自动浸塑流水线车间和两个现代化仓储库房。生产能力：本公司自2008年，开始从事声屏障、隔音墙生产，经过这几年的快速发展规模不断壮大，在全国同行业当中名列前茅，技术力量、生产工艺及生产设备等 经专家评审居国内---水平。可日产高速公路声屏障5000平，声屏障钢柱800根。人员和技术力量：本公司现有各类专业声屏障---三百八十一人，其中公路声屏障------6人，中级职称三十余人，初级职称一百多人。公司质检科所有人员持证上岗，严把质量关，绝不允许一件不合格产品出厂。多年来，我公司凭借过硬的隔音墙产品质量、良好的经营信誉、及具规模的隔音墙生产能力，赢得广大客户的好评和信赖。本公司愿以网为媒，广交天下朋友。欢迎来电、来涵洽谈，及亲临我公司现场参观指导。声屏障、隔音墙、公路隔音墙、高速公路声屏障生产专家——德航声屏障 www.shengpingzhang.com  联系电话：18831881133$$$$韩奎亭$$$$03187682571$$$$18831881133$$$$河北 衡水$$$$河北省衡水市饶阳县华富工业园区