郑州捷尔顺实业有限公司$$$$                   郑州捷尔顺实业有限公司专业从事智能化电子产品，电动车电池充电设备的研发、设计、生产、销售与安装一体的---企业。公司拥有一支实力雄厚、经验丰富的研发、生产、及施工队伍，为客户提供---的服务。目前已发展并成熟运行的系列产品及服务有：电池充电设备（小区电动车充电管理站，电动车快速充电站，汽车启动电源，电池检测设备，特种电源等设备）ic卡门禁设备，停车收费管理系统，交通安全设施，标识标线及停车场规划、设计、安装工程。公司下设软件技术开发部、生产部、营销部、工程部、质检部、售后服务部、财务及行政综合管理部门。公司始终注重于新产品的开发设计及员工队伍素质的培养与建设，完善的管理制度，严格的质量保证体系是产品远销全国十多个省市，深得用户信赖，市场占有率逐年提高。    公司秉承“服务社会，创造和谐家园”的企业理念造就了一支专业化团队，能用---设计出符合人性需求的停车空间，与电动车辆的充电解决方案。依靠制度化、标准化、规范化、管理手段，为顾客提供---、最便捷、最贴心的车辆管理服务。    公司本着诚信、务实、创新、优质的企业行为，愿与各界人士真诚永续合作，以信誉求生存、以双赢促发展，共同创造人与车，人、车、社区，之间的和谐氛围。$$$$王经理$$$$0371-55509919$$$$18838080675$$$$山西 太原$$$$郑州国家高新技术开发区翠竹街一号企业基地7号楼4层