唐山兴邦管道工程设备有限公司$$$$唐山兴邦管道工程设备有限公司位于河北省玉田县后湖工业---区，---资金壹亿捌仟捌佰万元，占地23万平方米。是集聚氨酯预制直埋保温管、钢套钢蒸汽保温管、pe防腐管、内外涂敷fbe防腐管、螺旋钢管、各类防腐保温管件以及高密度聚乙烯外护管研究、开发、生产、销售、安装、服务于一体的综合---型专业生产企业。　　　 　　公司以"全生产链模式"的发展定位，秉承"一站式全程服务"的理念，始终致力于为广大客户提供---化的节能环保管道系统方案。目前公司生产经营六大类四百余种产品，产品销售京津、华北、东北、西北、华中、华东等二十余个省市地区，广泛应用于集中供热领域、石油天然气领域和工业领域，产品率先应用于中国国电集团公司、中国华电集团公司、中国华能电力集团公司、中国大唐电力集团公司和中国电力---公司国内大型热电联产项目中； 　　目前公司拥有齐全的防腐管道、绝热保温管道、管件生产检测仪器设备二百余台套；可生产dn30-dn1600mm各种不同结构的防腐保温管道、管件设备。公司已获得---62项，计算机软件著作权6项，兴邦公司是中国保温管行业新国标的参编单位，目前已参与编制三部国家标准（gb/t28638－2012、gb/t29046-2012、gb/t29047-2017）；是国家高新技术企业；是河北省诚信企业；是iso9001国际质量管理体系、iso14001环境管理体系、gb/t28001职业健康安全管理体系认证企业；是国内获得欧盟ce认证的企业；是中国石油天然气集团公司二级物资供应商；是中国塑料加工协会聚氨酯制品专业---会副理事长单位；是住房和城乡建设部标准化技术---会的会员单位。公司自主研发的新型无支架直埋保温管制造技术荣获2013年度河北省科学技术成果奖。 　　"聚兴业之邦，行诚信之德"是我公司一贯奉行的企业宗旨；我们将始终秉承"满足客户需求，追求客户满意"的质量方针，以"客户至上，用心服务"的理念，以优质的产品、成熟的技术、合理的价格和完善的服务竭诚为您服务。 　　真诚的希望能与您合作双赢，共谋发展，携手共创辉煌业绩。 公司网站：http://tsxingbang.net$$$$兴邦$$$$03156331881$$$$18833358018$$$$河北 唐山$$$$河北省唐山市玉田县后湖工业聚集区