河北益纳管业有限公司$$$$               河北益纳管业有限公司位于河北枣强县经济开发区内，紧邻106国道、大广高速、京九铁路、交通十分方便。公司是一家集研发、生产、销售为一体的企业，公司引进德国克拉公司专利技术实现产业化的厂家，拥有先进的高密度聚乙烯缠绕结构壁b型管生产设备，公司产品主要有dn300-dn3500规格的各种高密度聚乙烯缠绕结构壁b型管（克拉管）、海绵城市用反渗管、海绵城市用储水罐、道路下储水罐、检查井（变径检查井、偏心检查井、卧式检查井、沉淀井等）、管件（三通、多通、弯头、变径），产品广泛应用于核电、机场、石油化工、港口码头、高速公路、市政等给排水、排污领域，产品符合国家产业发展政策，具有良好的经济效益及社会效益。高密度聚乙烯缠绕结构壁管属于符合国家产业发展政策推荐使用的化学建材，是环保、安全、节能型产品，这种管材产品结构设计合理、工艺构思精妙，生产制造过程采用热挤塑缠绕成型工艺。产品具有重量轻，接口质量高，便于施工安装，抗腐蚀、耐老化、有效寿命长达50年的优---能，是以塑代钢、以塑代水泥的换代产品，对节约能源、减少污染、保护环境具有重要意义。这种产品广泛应用于市政排水、电力、煤矿、码头、化工等众多领域，也特别适用于软基及盐碱地等---地质情况。公司拥有一批高素质科研人员，自主研发多项专利技术及产品，其中包括一种自带梯子的管道井、自带梯子三通式管道井、排水管道远程监控系统、双层工程测井、高密度缠绕结构壁管造桥涵的工艺、克拉管验收闭气设备制造工艺、三段式电熔链接hdpe管材、大径模具等专利，且取得专利---。在企业的发展过程中，公司---非常重视公司的产品质量和企业信誉，公司以人为本，以科技为先导，靠质量求生存，内抓管理，外拓市场，我公司生产的玻璃钢系列产品覆盖全国20多个省、市、自治区，并出口美洲、欧洲及非洲等地区。我们将继续通过坚持不懈的努力，会同广大同仁推动中国克拉管的快速、健康发展。天行健，君子以自强不息；地势坤，君子以厚德载物。$$$$田经理$$$$0318-8220798$$$$18831880798$$$$河北 衡水$$$$河北省衡水市枣强县胜利北路西侧