河北汇通泵业有限公司$$$$河北汇通泵业有限公司是国家杂质、清水泵专业生产厂家之一。从事泵类产品的研究与生产已有30多年的历史。      公司通过了iso9001质量体系认证。公司集科研、设计开发、生产和销售为一体。从事杂质泵、清水泵设计理论、水泵性能、磨损机理、耐磨材料和新产品的开发试验研究工作，还可为国内外各行业特殊泵用户改造、改型设计。           公司开发生产：渣浆泵、自控自吸泵、自平衡多级泵、胶球泵、农用泵、脱硫泵等六大类３０个系列的工业水泵。型号为：zj.zgb.ss.zd、zdg、lc.d-g、wq、qjyz.yw.m.ah.hh.ih.d.sw.is.isr.isg.isl.sh.s.da.dj.dg.dl.gc.fb.afb.lxl-z等系列，年产8000余套，渣浆泵配件1000余吨。产品制造工艺独特，通用化程度高，寿命行，节能---。可为客户提供售前设计选型，售中安装，调试，售后保养，维修的优质服务。             主要为：冶金行业，电力，煤炭，水利工程，石油，化工，污水处理，城市高层给水，造纸，制药，环保等行业提供配套用泵及配件。     我们愿以来图来样加工、合作生产等各种不同的方式与您成功合作，为您提供高质量的产品。满足客户需求是我们一切工作的出发点，让客户满意是我们自始至终追求的目标。汇通全体员工愿与社会各界通力合作，携手共创水泵事业更加辉煌的明天。$$$$徐经理$$$$0312-3568528$$$$18831248888$$$$河北 保定$$$$安国市南阳水泵工业区