石家庄乐洁清洁设备有限责任公司$$$$石家庄乐洁清洁设备有限公司是专业销售欧洲工业清洁设备和维修服务的一体化公司，公司拥有专业的清洁解决方案及充足的配套设施、雄厚的技术力量和敬业的销售人员。石家庄乐洁清洁设备有限公司是意大利【高美】全系列清洁设备、德国fussen高压水枪、【马哈】工业级超高压清洗机、德国【凯驰】清洁设备的核心经销商。代理的产品建筑工地洗车机，工程车辆洗轮机，电厂凝汽器疏通清洗机，除油漆高压水枪，造纸厂滤布清洗机，剥树皮高压清洗机，化工厂防爆高压清洗机，除锈高压水枪，fussen超高压清洗机，karcher高压水枪，karcher洗地机，karcher全自动洗地机，凯驰刷地机，德国凯驰洗地吸干机，重工业洗地机，手推式电瓶洗地机，多功能洗地机，高美手推式洗地机，驾驶式洗地机，工业吸尘器，耐高温吸尘器，耐酸碱吸尘吸水机，扫地机，扫地车，comac吸尘清扫车，驾驶室清扫车，凯驰全天候驾驶式扫地车，工程机械清洗机，工业管道疏通清洗机，maha冷热水高压清洗机，马哈高温高压清洗机，德国maha高压冷水清洗机，蒸汽清洗机，工业高压清洗机，驾驶式扫地机涵盖整个清洁机械行业，广泛适用于化工、食品、医药、电子、模具、五金、塑胶、造纸、印刷、造船、航空、汽车、铁路、发电、供电、水泥厂、石化、冶金、炼油、医院、公共建筑、酒店、机场、海港、物业、购物中心、超市、后勤中心、物流中心、文化广场、市政环卫等各种行业的清洁需求。乐洁公司常备各种机型易损易耗配件，及时解决产品使用中出现易损配件更换的问题。乐洁公司一直是以客户至上为公司的立足之本，不仅为客户提供---良的设备，而且还提供详细的产品知识及操作培训和---的售后服务。石家庄乐洁清洁设备有限公司已经成为同行业中的佼佼者，不仅源于我们先进的技术、出色的产品，更依赖于不断提供高品质的技术支持与服务。在中国，我们提供的服务覆盖从生产规划到运行调试，从维护维修到产品技术升级的每个阶段，产品范围涵盖整个水射---品领域，全力为您解决后顾之忧。我们崇尚主动服务的理念，走在客户需求的前面，致力于使客户完全满意，经验丰富的技术背景和专业---为您水射流领域的全面支持，以---的技术使您的企业更具有竞争力。我们将竭尽所能解决您所遇到的各种技术难题，无论您需要什么样的技术服务，我们始终是您的坚强后盾!石家庄乐洁公司服务范围面向全国各个地区，专业配套的清洁设备及各行业的清洁解决方案。能快速为客户解决在生产中遇到的各种清洁难题。为客户降低成本、提---率。为更好地向客户提供售后服务，公司设立了专门的维修部门，维修人员都接受专业的技术培训，能在短时间内为客户提供更---、更便捷、更专业的服务.乐洁因为专业，所以放心！售前售后全程指导，让您---！$$$$兰云$$$$0311 -85491416$$$$18830113996$$$$河北 石家庄$$$$石家庄市裕华区建华南大街与308国道交叉口