河北源海管道装备有限公司$$$$                    河北源海管道装备有限公司位于有“中国管道装备制造基地”之称的河北盐山。风雨兼程十七载，源海管道一直秉承“诚信务实，品质至上”的经营方针，现在已经成为一家集研制、生产、销售和服务于一体的大型的管道装备制造企业，并致力于向管道装备行业的---者迈进。公司共有员工260人，其中---1名，中级---5名，技术骨干人才180名，具专业检测人员10名。经过多年的摸索，公司内部已经形成了一套企业内部独特的先进科学的管理模式，设有业务部、市场部、销售部、采购部、生产部、行政部、质检部、技术部、检测中心、财务部、人力资源部、---、档案室、办公室和工会等职能部门。公司技术实力雄厚，年生产能力达3.6万吨，可制造生产：弯头、三通、异径管、法兰、波纹补偿器(膨胀节)、套筒补偿器、旋转补偿器、非金属补偿器、金属软管、防水套管、橡胶软接头、伸缩接头、绝缘接头、电厂配件、支吊架、过滤器、防腐保温钢管及管件等产品。产品应用于海洋、石油、石化、船舶、电力、热力、化工、天然气、城市工程装置、钢铁等领域。产品---全国各地并出口东南亚、中东、欧美等几十个国家和地区。公司拥有弯头推制机，三通冷拔成型机、异径管液压型机、热煨弯管机，金属波纹成型机、橡胶软接头成型机、法兰车床、大型冲床、电焊机、自动纵缝焊机、剪板机、卷管机、折弯机、防腐保温等生产设备100余套。生产设备硬件设施管理，对滞后生产设备不断换代升级。新上大型生产设备一倍弯头压制机两台，可以压制dn1000壁厚80mm的高压弯头。生产设备的不断提升拓展了公司经营范围，有效的促进企业快速发展。$$$$杨春菊$$$$0317-7102227$$$$18831782646$$$$河北 沧州$$$$盐山县联通大厦1-2-501