河北金利石泵业有限公司$$$$河北金利石泵业有限公司是全国较大的渣浆泵、脱硫泵、挖泥泵、化工泵、双吸泵、泥浆泵专业加工、生产、销售一条龙厂家。生产销售型号有dt、tl、tlr、wn、zj、zjl、zgb、ah、hh、lcf、plc、is、ih、hj、cz、wfb、isr、isw、pn（l）、pw（l）、wg、da、gc、d、sgb、s、sh等30个系列。本公司是大唐电力、国电电力、华能电力、山西煤炭、中铝公司、有色金属、鞍钢、首钢、武钢、太钢等工业用泵供应基地。公司产品广泛应用于市政建设、农田水利、火力发电、冶金矿山、石油化工、消防环保、食品、航运、医药和轻纺等各个领域。本公司原机械工业部骨干企业。现为改制企业，公司拥有一批---精、管理水平高的复合型人才，公司管理层遵循精心选材，品质卓越，管理严谨，服务精诚为指导方向，努力为各行各业生产出更多更好的产品，提供更真更诚的服务。公司设备先进，产品性能可靠，拥有大批精良制造和检测设备，机械加工广泛采用数控车床，铸件采用精密铸造和树脂砂铸造。公司管理和技术力量雄厚，有开发现代化---产品的可靠信心及稳固的基础，不断地开发研究和制造新一代系列水泵，以适应各行业的需要，公司现拥有职工200人，其中工程---30名。占地面积5万平方米，按吨位计算年生产能力达到5000吨。公司本着用心制造，用情服务为宗旨愿与各界新老朋友携手共进，竭诚合作，共同创造水泵业界新的辉煌。$$$$刘先生$$$$18832238223$$$$18832238223$$$$河北 保定$$$$安国市石佛工业区