河北港骐玻璃钢有限公司$$$$河北港骐玻璃钢有限公司占地面积30000m2，(其中建筑面积20000m2)。注册资金300万元，员工100多人，其中------5人，---15人,助理---20人，技术员30人。生产设备总数500台套，检测设备64台套，年生产能力22100多万元。　　我公司是一家可独立地完成玻璃钢制品、通风工程、中央空调工程、管道工程、现场防腐保温工程等系列工程设计、制造及其安装的大型公司。为使企业不断进取，拓宽业务市场，公司与机械工业部第四设计院、上海建筑科学研究院、河北大学、上海第二工业大学等单位为技术依托合作研制出多项新技术。经过公司全体员工的努力，港骐已成为“中国玻璃钢工业协会”会员单位、’顺利通过了iso9001国际认证。iso9001的通过，使我公司的产品直接面临国际市场，适应国际化大趋势;iso9001的通过，提高了本企业的管理水平，使我公司的管理思想和管理方法不但职责分明，各负其责，而且有效地提高了本企业的产品质量水平，使我们能更好提供优质产品，优质服务，满足用户规定的和潜在的需要。　　我公司生产的玻璃钢格栅、玻璃钢盖板、玻璃钢净化塔、玻璃钢储罐等产品，多次荣获国家建设部、国家质量技术---局、中国玻璃钢工业协会的嘉奖，并取得了多项专利。我公司现已成为集工程预算、技术咨询、产品设计、制造、安装调试、售后服务于一体的公司，形成了一整套规范化、科学化、系统化管理体系。　　港骐以“艰苦奋斗、争创---”为企业精神，“以顾客为中心，依靠---创新、推出---、节能、环保精品，奉献社会”为企业理念，让用户满意。港骐人愿以先进的技术，优质的产品，合理的价格，完善的服务，竭诚与中外朋友合作，与您共创辉煌$$$$葛经理$$$$0318-8669180$$$$18831895631$$$$河北 衡水$$$$河北省衡水市枣强县东环路