郑州大城重工有限公司$$$$郑州大城重工有限公司地处中原---—郑州市荥阳，东临古都开封，西接洛阳古城，毗邻人类文明发源地黄河，在郑州（新郑）机场北侧；据嵩山少林寺、开封清明上河园、洛阳龙门石窟等旅游胜地较近，京港澳、连霍高速穿城而过，交通十分便利。   公司是以生产压球机系列、煤球、煤棒生产设备、筛分破碎和各种输送、给料等矿冶机械的专业化企业，其产品广泛应用于冶金、建材、化工、电力、石油、煤炭、石灰以及化肥、煤气等行业。   公司设有型煤技术研究所，自90年以来成功设计出hyg系列干粉高压压球机，至今所生产的干粉高压压球机已占有全国70%的市场。98年以来，成功设计并制造出5-100万吨工业型煤生产线，如今已为湖北、山西、陕西、河北、云南、黑龙江、吉林、广西、四川等地提供成套工业型煤生产线。公司技术力量雄厚，采用计算机辅助设计，按用户需要可完成各种物料破碎、成球、混搅等试验并完成工艺流程和产品设计、生产制造、安装、调试---。   公司已为武钢、太钢、柳钢、安钢、上海梅山冶金公司、攀钢、古交、临汾、晋城、大同、秦皇岛等十余家矿务局及苹果铝厂、郑州铝厂、云南铝厂、等100多家用户提供破碎机、压球机等产品。   大城宗旨：“质量---、诚实守信、服务---”   大城精神：大城无限  “大城”以先进的技术、---的服务，将使您成为“大城”永远的朋友！愿“大城”与各界朋友携手前进！$$$$张辉$$$$0371-64955889$$$$18837112336$$$$河南 郑州$$$$郑州荥阳市郑上路荥密路口北两公里王庄村