河北洪祥建筑工程材料有限公司$$$$          河北洪祥建筑工程材料有限公司，始建于2014年，（原鑫铭建筑器材）我公司坐落于，风景秀丽的华北明珠白洋淀边——河北省任丘市城东南芦庄工业区，北邻津保路，西邻106国道，距京九铁路10公里，交通便利。公司生产规模大，系统产业链，产销一体化，已形成建筑机械和脚手架研发、生产、销售一体化的专业化公司。我厂生产地占地面积约8000平米，生产技术雄厚，生产设备齐全，检测手段完备，年生产额达到30000吨左右，我公司引进---二氧保护焊机，在产品质量以及焊接质量方面又上一个新的台阶。     我公司的主要产品有ldj轮扣式脚手架、wdj碗扣式多功能脚手架、盘扣式脚手架、可调丝杠、钢之撑、脚手架扣件、u型卡、勾头、山型件等系列产品。产品广泛应用于房建、高架桥、立交桥、桥梁支模、地铁、隧道、电站、剧院等大小工程的建造。全部采用优质钢管焊接而成。尺寸、结构合理，牢固性和防腐性强。     我公司不仅严把生产环节质量关，同时也重视产品的产后检验。公司设有专职质检员，对产品的焊点、漆质等要素进行逐一的质检，以确保产品的质量。公司于2009年下半年开始引进国际先进的质量管理理念，从原材料的购进到产成品的销售及售后服务严格按照国家质量标准要求执行。同时公司生产的wdj碗扣式多功能脚手架、ldj轮扣式脚手架、盘扣式脚手架、可调丝杠以及钢支撑等产品通过了国家建筑工程质量---检验中心的检测。完全符合各相关行业标准的要求，并于2014年3月被中国建筑材料流通协会认为重点推广产品，连续五年被认定为“质量、荣誉a---企业”2014年5月被沧州市中小企业------会认定为“---优良企业”2011年9月被中国质量信誉---管理协会认定为“全国重质量、守信誉先进单位”。$$$$高泽宇$$$$18832709497$$$$18832709497$$$$河北 沧州$$$$任丘市麻家务镇南芦庄村