安平县冠顺丝网制品有限公司$$$$                    安平县冠顺丝网制品有限公司位于中国---丝网之乡–河北安平。我厂系专业生产金属丝、镀锌丝、改拔丝、黑铁丝、u型丝、轴丝、石笼网、护栏网、勾花网、边坡防护网及防护系列等多种丝网产品的大型企业，我公司建于1991年，经多年的顺势发展，在短短的十余年不断成长、壮大，凭借立足之本，使与我们合作的朋友迅速增加，并与客户间的关系不断加深，现已拥有固定资产500万元，员工90余人，---及研发人员10多名，***近70人，各种生产检测设备达100多台（套）的外向型企业，产品质量日新月异，更加深受用户青睐，影响面由国内市场扩展到国外市场。     我公司引进先进的生产技术设备，采用优质原材料，严格管理，科学检测。我厂科研人员经过多年的研究创新，产品不断推陈出新，并配有先进的测试仪器及加工设备、拥有cad产品设计软件，可根据市场情况独立开发产新品，也可根据客户要求开发产品。我厂始终把提高产品质量、提升研发能力作为企业的发展方向。我厂所生产的建筑网片系列产品，其质量已达到了国家各行业的检测标准，该产品具有网孔牢固，使用寿命长，用广等特点，产品主要用于石油、化工、建筑、纺织、医药、航空、航天、铁路，高速公路、园林防护、水产、养殖、冶金国防，煤碳，矿藏，轻工业，装饰，农林，公园，机械等各个领域。隔音墙，楼顶，粉层，大型矿筛，电子行业及家用电器，机械设备的安全防护以及电机风叶罩壳，空气滤清器及散热处理，各类机床汽车设备的---配套产品。     我公司技术力量雄厚，拥有大批管理人才和现代化管理体系及检验手段，工艺设备先进，公司追求卓越的管理，建立了完整的科学的质量保障体系，严把质量关，保证了产品的质量。重合同、守信誉，并以市场为导向，制定出合理的价格，在国内外享有盛誉。产品远销美国、德国、日本、加拿大、韩国，---等３０多个国家和地区。丝牵四海心，网织五洲情。安平县冠顺丝网制品有限公司，让您用---惠的价格、***捷的方式买到最放心的产品。愿以丝为媒，以网交友，与四海宾朋、五洲商贾携手共创美好明天！     欢迎各界朋友光临！$$$$杜义稳$$$$18830836656$$$$18830836656$$$$河北 衡水$$$$安平县为民街西（严疃工业区）