新乡市特种电机制造有限公司$$$$                     河南省新乡市特种电机制造有限公司坐落在新乡市高新区民营工业2#园，前身为新乡市特种电机研究所，是河南省特种电机生产基地，集开发、制造、销售为一体的股份制企业。公司拥有一批---业内专家和求真务实的青年科技---，运用先进的电机cad技术，使得电机设计更加迅速、准确。公司占地面积18000平方米，办公楼面积2800平方米，厂房9800平方米，机器设备百余台。完善的加工手段、可靠的工艺装备、先进的检验仪器、规范的质量保证体系确保产品质量稳定。公司是ylj系列力矩三相异步电动机（jb/t6297-2010）和三相异步振动电机（jb/t5330-2007）行业标准起草单位。自行研发的yljf系列卷绕用电机属国内---，yzsp系列振动电机替代进口，dlc系列专用电机获2006-2007年度河南省科技成果奖。公司主要产品有ylj系列力矩三相异步电动机；yljf系列卷绕用三相异步电动机；dlc系列电磁制动三相异步电动机；yzs、yzsp、xt、xtp、系列三相异步振动电动机；yvp系列变频调速三相异步电动机；yej系列电磁制动三相异步电动机；yg、ygp系列辊道用三相异步电动机；yzp、yzpf系列起重及冶金用变频调速电机；yzd、yztd系列起重用多速三相异步电动机；yd、yde系列多速及多速制动三相异步电动机；ydt系列变极多速三相异步电动机，部分产品出口丹麦、伊朗、俄罗斯、日本、越南等国家。公司通过了is09001：2000质量管理体系认证，通过3c安全认证，曾多次被授予“重合同、守信誉”，“---产品”等荣誉称号。公司秉承“科技为先、求真务实”的经营理念，为客户提供更新的产品、更优的服务、创造自己的品牌。并可根据客户要求开发、定做各种电压、频率、环境温度、绝缘等级、防护等级等非标电机。$$$$王经理$$$$0373-6352713$$$$18837311651$$$$河南 新乡$$$$河南省新乡市高新技术开发区民营工业2号园