河南永之祥机械设备制造有限公司$$$$          河南永之祥机械制造有限公司专业生产粮油机械设备，是一家集科研、制造、销售为一体的高新科技企业。公司依托具有六十多年本科 ---  --- 史的河南工业大学（原郑州粮食学院），雄厚的人才和科技资源优势，长期致力于小麦磨粉设备、玉米加工设备、石磨制粉设备，大米、小米加工设备、榨油浸出精炼设备，及各种杂粮加工设备等方面的新技术研发及应用，并将新科研成果迅速转化为生产力，取得了良好的社会效益和经济效益。     公司以科学管理方式，精艺求精的制造工艺，勇于创新的制造理念迅速壮大成长为中国粮食机械生产和出口基地产品销售范围遍布中国30个省、自治区和直辖市。及美国、俄罗斯、吉尔吉斯斯坦、马来西亚、印度尼西亚、印度、埃及、沙特阿拉伯、巴基斯坦、越南、柬埔寨、老挝、朝鲜等国家。     公司奉行“诚信为本，锐意创新，质量---，服务至上”的企业宗旨，一直秉承“科技兴企、产业报国”的发展理念，“以人为本，广纳人才”的管理理念，拥有和培养了一批高素质的管理人员，业务精通的---和售后---。公司把满足和超越客户的需求作为市场营销的指导方略，不断推进管理创新、技术创新，以精益求精、适用优质、良好性价比的产品为保证，以热情、精细、快捷的服务为有效沟通，树立并巩固在市场的品牌形象，提升企业核心竞争力。     期待与您共谋发展、共创未来！$$$$延红勋$$$$0372-5153260$$$$18839753628$$$$河南 安阳$$$$河南省滑县老店镇落寨村1号