邯郸市永年区西滩头王氏五金机电销售门市$$$$河北王氏机电轴承有限公司位于全国闻名紧固件之都--永年，毗邻京广、京九高速与青红高速交叉口，十分便利。    公司现经营产品:深沟球轴承，调心球轴承，圆柱滚子轴承，调心滚子轴承 ，滚针轴承，螺旋滚子轴承 ，角接触球轴承，圆锥滚子轴承 ，推力球轴承， 推力角接触球轴承，推力圆锥滚子轴承，推力调心滚子轴承，推力，圆柱滚子轴承，外球面轴承 ，带座外球面球轴承关节轴承， 万向节轴承， 单向轴承转盘轴承，满装滚子轴承，滚轮轴承，组合轴承，剖分轴承，直线轴承，滑动轴承，平面轴承，微型轴承，英制轴承，非标轴承，罗拉轴承，法兰轴承，陶瓷轴承，不锈钢轴承，塑料轴承,高温轴承，无油轴承，薄壁轴承，离合器轴承，汽车轴承，铁路轴承，轧机轴承，叉车轴承，整体偏心轴承，粉末冶金轴承，滚珠丝杠轴承，机床主轴轴承，整体偏心转臂轴承，水泵轴连轴承，电主轴轴承，凸轮轴承，增压器轴承，牙钻轴承，镶嵌式固体润滑轴承等等。    产品广泛用于机械设备、电力、钢铁、冶金、石油、化工、机床、纺织、汽车、电机、仪器、矿山机械、建筑机械、工路工程机械、铁路等领域。    我们以客户的信赖为导向，因为我们想追求长期的合作伙伴！我们以客户的需求为核心，我们会用心聆听的声音！我们以创新的精神为动力，因为我们有勤奋务实的前进步伐！我们以热忱的负责为宗旨，我们会竭尽所能的为您提供服务！$$$$张经理$$$$0310-5900318$$$$18831027508$$$$河北 邯郸$$$$邯郸市永年区标准件产业城西区