河北中天包装有限公司$$$$河北中天包装厂位于馆陶县309国道北侧、馆陶县工业园区（---乡村-粮画小镇西行两公里）。占地26000多平米，现有员工270多人。主要从事阀口袋,纸塑复合袋,方底阀口袋,牛皮纸阀口袋,石膏腻子粉阀口袋,瓷砖胶阀口袋,纸塑复合阀口袋,砂浆建材阀口袋,三合一阀口袋,四合一阀口袋,编织袋、集装袋、纸塑复合袋、纸制品袋的生产加工、销售及进出口业务。中天包装产品，结构特点明显，强度高、安全、牢固，防尘防潮，耐辐射，可广泛应用于化工、水泥、粮食、矿产品等各类粉状、粒状、块状等物品的包装，是仓储、运输行业的理想产品。中天包装数年来专注于塑料编织袋（又称吨袋、柔性集装袋、太空袋、吨包装、子母袋等），纸塑复合袋,牛皮纸阀口袋,设备先进，技术雄厚，日本吨袋002、004、005系列产品，具有很强的市场竟争力，韩国吨袋吊带式、吊绳式等吨袋产品，更是赢得的客户的充分信任。也大量生产透明袋，沙袋，茶袋等塑料制品等，供货及时，更是得到客户的充分肯定。我公司现拥有先进的工艺装备、强大的加工制造、塑料制品制造能力，年产塑料编织袋100万条，产值1.2亿，是国家塑料行业协会推荐的一种无污染、绿色环保产品。近年来我公司与国外大中型集团企业合作过程中，依靠公司优厚的技术势力、先进的生产加工能力和优质的产品质量，赢得了国内外客户的一致好评。我公司严格按照国际质量标准，遵循国际市场规律，以质量为保证、信誉为根本的宗旨，全心全意为客户服务，产品远销到日本、韩国等十几个国家和欧美地区。$$$$王学明$$$$18831010982$$$$18831010982$$$$河北 邯郸$$$$河北省邯郸市馆陶县工业园区