郑州童趣游乐设备有限公司$$$$     郑州童趣游乐设备（专业厂家-值得信赖）        我公司具有雄厚的设计、开发、制造、安装游乐设备、儿童游乐设备、公园游乐设备、广场游乐设备、景区游乐设备的能力。拥有一支爱厂、敬业、专业的技术研发队伍，足迹遍布全国各地的销售精英，迅速快捷、服务周到的售后服务体系。我厂制造的室外儿童游乐设备、公园游乐设备、室内游乐设备性能优越、安全可靠、外形美观、质优价廉，赢得全国各地新老客户的青睐。    童趣主要经营：中小型儿童游乐设备，公园、广场、景区、商场、室内外游乐设备。主要系列分为：豪华转马、碰碰车、广场机器人、轨道（无轨）小火车、自控飞机、自控鲨鱼、海盗船、迷你穿梭、弯月飘车、青虫滑车、滑行龙、乐吧车、斗牛机、太空环、儿童电瓶车、激战鲨鱼岛、旋转飞椅、摩托竞赛、飞天魔盘、袋鼠跳、迷你小摆锤、海盗船、旋转大章鱼、章鱼陀螺、迪斯科转盘、机械飞机、蜗牛大战、海豚戏水、水陆战车、欢乐喷球车等上百种游乐设备。    经营理念：做人以诚信为本，产品以质量为重。用诚信+质量赢得市场，以优良的品质保证客户的利益，用---的服务解决客户的后顾之忧。应广大客户的需求，我们将不断为客户创造出品质优、回报高的产品。面对激烈的市场竞争，我们将以更高、更新、更强的要求，挑战自我，挑战明天。c        郑州童趣游乐设备有限公司    地址：河南省郑州市上街区工业园区    联系人：张莉        电话：18838068168(微信同号)    qq/:2921736278    $$$$张莉$$$$18838068168$$$$18838068168$$$$河南 郑州$$$$郑州市上街区工业园区