石家庄市诚信农业机械厂$$$$基本信息公司名称石家庄诚信机械总部地点石家庄成立时间1996年公司性质---目录1公司介绍2主营产品3cxw系列折叠编辑本段公司介绍河北省石家庄诚信机械厂是集研发、生产和销售于一体的厂商。创建于1996年，在长期的生产实践过程中锻炼培养了一支技术---、工作经验丰富、责任心强的高素质团队。本公司以先进的技术和---的服务与广大新老客户互惠互利，协同发展，共创辉煌!折叠编辑本段主营产品石家庄市诚信机械厂的主营产品包括:干粉混合机、干粉搅拌机、砂浆搅拌机搅拌机、保温砂浆搅拌机、干粉砂浆设备、干粉砂浆成套设备、干粉砂浆成套机组、干粉砂浆生产线、半自动干粉砂浆生产线、全自动干粉砂浆生产线、腻子粉混合机、腻子粉搅拌机、筛砂机等。折叠编辑本段cxw系列石家庄诚信机械厂生产的cxw系列--干粉砂浆生产线，是经国家权威部门检测达标产品。该系列生产线以生产工艺精湛、操作简便、效率---、产量大、自动化程度高等特点，深受广大用户朋友的青睐。---全国三十多个省市自治区(包括香港、澳门、台湾)。cxw系列干粉砂浆生产线适用于建筑砌筑砂浆、隧道保温砂浆、抹面砂浆、粘结砂浆、抗裂砂浆、自流平砂浆、飞机跑道修补砂浆、高速公路修补砂浆、磁砖勾缝剂、填缝剂、外墙柔性腻子、内墙装饰腻子、粘接粉等多种物料的干粉混合。$$$$徐彦箐$$$$15803215786$$$$18833921003$$$$河北 石家庄$$$$河北省石家庄市正定县南楼乡良下工业园区