唐山市鑫业科技有限公司$$$$          唐山鑫业科技有限公司是一家集生产和销售为一体的有限责任公司，主要产品为建筑、消防用油任(活接头)、堵头、补芯、弯头、三通、管件。企业生产装备拥有自动化的铸造生产流水线，全国先进电退火流水线以及加工的自动化车床等专业的生产设备。          唐山鑫业科技采用粘土砂湿型铸造工艺，生产工艺流程：废钢、生铁(自动给料机)-中频电炉熔炼-造型浇注-晃箱清砂-电退火窑退火-抛光-机加工(精加工)-检验-包装入库。其中采用先进的电退火窑，其主要工艺特点：加工铸件进入晃箱，使用自主研发的入料处理系统进行装箱，不用人工。加工铸件经过电退火窑退火时，先经过高温窑，五面用电加热快，箱体车周围温差小，温度更均衡，可进一步提升产品品质;后经减速器控制沿传送轨道进入保温窑，该窑不再使用任何能源，可降低能耗，减少污染。同时，在电退火窑轨道上，与其他三辆退火箱体车(装好铸件准备进入电退火窑循环作业)一起，连续作业，循环使用，极大地减少占地，提---率，降低能耗。加工铸件出保温窑时，经过自主研发的传送系统直接进入抛丸机，替代人工，提---率，降低成本。          唐山鑫业科技运用先进的生产装备保证产品质量的同时并进行软实力的建设，组织科技人员进行产品科技攻关，不断进行科技创新，目前已申报十余项---，通过iso9001:2008质量管理体系认证，并获得“唐山市转型升级巾帼建功明星企业店”、“捐资---企业”及“全国质量诚信aa---品牌企业”等荣誉。          唐山鑫业科技本着以“诚信+效率=共赢”的作风欢迎所有的朋友莅临指导并加盟企业队伍。$$$$先生$$$$0315-6196808$$$$18832529911$$$$河北 唐山$$$$唐山市玉田县郭家屯乡政府北行500米