河北人民电气有限公司$$$$河北人民电气有限公司座落于风景秀丽、环境优美的石家庄西郊工业园区，紧依京珠、青银高速公路、京广铁路横贯境内，经济发达，交通便利。河北人民电气有限公司是集科研、生产、销售为一体的---企业，主要是低压抽屉柜、低压固定开关柜、电容柜、仪表柜、电源柜、变频供水设备、软启动柜、电机控制柜、动力配电柜、插座箱、照明箱、电话箱、有线电视箱、电缆分接箱、电缆桥架等电器设备的专业制造商，并被授权为松夏仪表有限公司在河北的销售服务中心。    河北人民电气一直把企业的团队建设作为发展的原动力，严格的企业管理，高水准的技术研发力量及准确到位的服务网络，是企业得以顺畅---的运行保障，同时以市场为导向，以满足用户为主题，以优质的服务，合理的价格为企业发展打下了坚实的基础。在企业发展的过程中，河北电气从不吝啬在人才培养和软硬件设施的投入，加上成熟的工艺和先进的生产设备，使产品在业内傲视同侪。公司系列产品获国家强制性产品认证。随着经济的不断发展，人民生活水平的不断提高，我单位将致力于为广大客户提供更高质量的产品，更真诚的服务，更值得依赖的承诺。河北人民电气长期以来特别注重以技术创新，开发新产品作为企业发展的关键，本厂技术力量雄厚，具有完整的检测设备和手段。产品在质量和性能上不断提高，达到国内先进水平，全面实现了计算机体,。河北人民电气坚持以人为本，始终坚持“格守质量保证，为客户提供优质产品”的质量方针，以“科技报国，振兴民族产业”的理念为己任走“科技创新”之路，为广大用户服务。$$$$张经理$$$$0311-82233598$$$$18831118088$$$$河北 石家庄$$$$石家庄市桥西区南长街187号