河北永诚精密铸造有限公司$$$$河北永诚精密铸造有限公司始建于2002年，是一个新崛起的集铸造、机械制造、五金制品等系列产品生产的新型综合性企业。建厂以来主要生产国标扣件、玛钢扣件、连接扣件、可锻铸铁脚手架扣件、冲压铸钢锻造扣件、球墨铸铁件、各种铸钢及合金铸件。另外还生产腕扣型脚手架系列，组合钢模板及配件系列。　　每年可生产48-1型、51型钢管脚手架扣件1600万套、球墨铸铁产品3000吨、腕扣型脚手架及配件2000吨、、各种铸钢及合金铸件1000吨、钢筋连接技术产品1500多万元、各种材质的管道器件2000余吨，我公司是全国金属结构协会，全国扣件---会、全国模板协会常务理事单位、河北省扣件---会主任单位，我公司产品多次被建设部、化工部、电力部国家质量---检验检疫---定为全国使用单位推荐产品。我公司---曾经带领全体员工，获得全国扣件行业---企业，河北省扣件行业龙头企业。产品取得省---产品称号：河北省注明商标，取得过河北省优质产品称号，建设部优质产品称号。曾获得2003-2004年、2005-2006年全国扣件行业质量---产品称号，2003-2004年、2005-2006年全国扣件行业---企业称号、于2003年通过iso9001质量认证。　　我公司生产的腕扣型脚手架系列产品、钢筋连接技术产品、管道器件产品、曾获得过质量---产品称号，被全国及世界上一些国家和地区确定为定点采购产品或合格供应商家。　　高质量的产品，及时准确的供货，完善的售后服务，富有竞争力的价格，是我们对客户最真诚的承诺，海纳百川，方显其大。　　永诚一贯信奉“质量---，客户至上，以诚会友，科技兴企”的经营和生产理念，始终保证产品的质量，以客户的满意为---的追求。永诚的理念是“合作、创新、求进、发展”。永诚以服务国内外客商，振兴经济和奉献社会为已任。努力做到以人为本，以市场为导向，真诚为广大客户提供精良的产品和诚信的服务，为方便客商并按照永诚长远发展战略，永诚与国内外各大建筑扣件企业建立合作关系，开发新产品项目。永诚始终坚持良好的工作理念，把产品的质量和客户的满意作为生存的追求，努力提高产品的质量和性能，使永诚不断的发展壮大。　　永诚本着“立足创新、超越时代；用心做事，引领未来”的精神，将以新的形象、新的思维、新的理念、不断改进原有产品，---打造性价比适应广大用户需要的建筑扣件等建筑器材。$$$$曾利$$$$18831770288$$$$18831770288$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市孟村回族自治县