沧州龙浩管道装备有限公司$$$$     沧州龙浩管道装备有限公司位于河北省沧州市盐山县浦洼开发区龙浩合金，北靠京津及京沪铁路，东临黄骅港，距京沪高速40公里，通讯快捷，是河北省规模较大的合金钢管、管件供应基地。优质齐全的产品服务是我们给客户好的承诺。公司主要经营：合金管件、合金钢管、低、中、高压锅炉管、石油裂化管和化肥专用管。产品材质：12cr1movg、15crmog、10crmo910(p22)、a335p11、cr5mo(p5)、cr9mo(p9)、a335p91(t91)、20#、16mn。产品可执行gb5310-2008、astma335335m、astma213213m、din17175。广阔的市场是我们公司实力有力的见证。公---年以现货代理方式销售宝钢钢管、衡阳钢管、诚德钢管、冶钢钢管等几大钢厂所生产的各种规格，各种用途、标准的无缝钢管及大批进口合金管。公---期备有充足库存资源，立足全国市场，服务对象遍及全国各地，形成了年销售各类管材10000吨的经营规模。独到创新的经营理念是占领市场的制胜法宝。公司一贯坚持“诚信谦和，服务至上”的经营理念，以优质的产品，低的价格，完善的售后服务，赢得了新老客户的信赖。专业的销售团队为您提供完善的服务体系，我们有详细的说明手册，可以通过电话、网络为您提供技术支持，真正的合作关系不会在交货时结束。“质量为根、信誉为本”的服务一定会吸引您的目光，龙浩全体员工热情欢迎各界朋友光临惠顾！$$$$张延兴$$$$0317-6091877$$$$18833733331$$$$河北 沧州$$$$盐山县蒲洼工业区