河南泳佳水处理设备有限公司$$$$河南泳佳水处理设备有限公司是一家专业从事水处理设备的研发、设计、生产、销售、技术服务及---的公司.公司汇集了一批拥有先进水处理技术、丰富实践经验的技术人才,研发出实用新型---水处理产品,实现水资源循环利用的趋势.  　　随着公司近年来不断发展壮大，吸引了一批给排水、环境工程、机械制造、机电安装、市场开发等各专业高、中级职称人才队伍，打造了一支国内---秀的专业团队。泳池设备产品成功运用于国内数百座游泳场馆，涵盖不同功能的大中小型室内外游泳场馆。重力式过滤设备---、节能、环保、使用寿命长，代替了传统式游泳馆过滤砂缸的使用。  　　公司产品有独特的技术专利,已通过iso9001:2000国际质量标准体系认证,数年来一直致力于游泳池循环水处理、景观河湖水处理、工业循环水处理、纯水处理、污水处理等领域的研发,生产的jr系列产品在水处理工程中受到客户的一致好评,已成为国内水处理设备的优质供应商.  　　公司主营泳池水处理设备，游泳池设备，泳池设备， 水力浮选---精滤机，游泳池过滤器，泳池重力式无阀滤池，重力式曝气系统，泳池水处理技术，免费提供游泳池水处理方案，承接全国各地游泳池水处理工程。国际领先的泳池水处理，泳池水处理设备，泳池过滤设备，游泳池水质净化设备，私人别墅泳池项目承接，水上乐园水处理设备，桑拿泳池设备，泳池系统等等。  　　我们将一如既往地秉承"以质量求生存,以信誉求发展"的经营理念,不断研发新产品,以卓越的品质,合理而具竞争力的价格和完善的售后服务来适应未来市场的发展需要.竭诚为客户提供各种水处理工程的设计方案、技术咨询以及专业的安装调试等优质服务,热情欢迎广大客户来函、来电或亲临本司洽谈订购,我们愿与您携手合作,共同发展,共创辉煌。$$$$崔总$$$$0371-55866852$$$$18839790060$$$$河南 郑州$$$$郑州市惠济区开元路16号