河北涛发钢管制造有限公司$$$$河北涛发钢管制造有限公司是华北大型钢管生产企业，座落于中国的管道装备制造基地河北省沧州市盐山县(盐山县正港开发区）。公司主要生产经营：螺旋钢管（双面埋弧焊螺旋钢管、大口径厚壁螺旋钢管、沧州螺旋钢管厂）,防腐钢管(3pe防腐钢管、水泥砂浆衬里防腐钢管、环氧树脂防腐钢管、环氧煤沥青防腐钢管),保温钢管(钢套钢蒸汽保温钢管、预制直埋保温管、聚氨酯保温管)。我厂可以生产各种材质的钢管，规格齐全，并常年备有大量现货，另外我厂可根据客户要求加工定制各种尺寸的异型钢管。产品广泛用于电力、化工、制药、炼油、天然气、造船、冶金、矿山、供热、水处理、环保、打桩、钢结构等诸多行业。我公司生产无缝钢管、直缝钢管、螺旋钢管、销售钢管、石油套管、3pe防腐钢管、弯管、合金不锈钢管、防腐保温材料、管道设备配件。管材、板材、管件、钢材，公司占地面积30万平方米，建筑面积6万平方米，注册资金5600万元，总资产2.2亿元。现有员工500余名，其中中专、大专、本科---的管理人员36名，助工、---以上职称的---128名。京沪铁路、京沪高速、石黄高速、津汕高速、104、307、205国道分布于我公司周边或穿于境内，地理位置得天独厚，交通运输极为方便。公司主要生产ф219-3600mm壁厚6mm-40mm的双面埋弧焊螺旋管，填补了我国大口径厚壁螺旋管,厚壁螺旋管及大口径螺旋管的空缺。公司拥有6条大型钢管生产线，年产螺旋钢管30万吨，材质有q235b、q345b(16锰)、20#、l245、l290，我们率先通过了iso9001-2000国际体系认证，并一次性获得国家质检检疫---颁发的特种设备制造---。先进的生产设备，完备的检测手段，高素质的管理和技术人才，目前我公司产品已覆盖，产品质量和优质的服务得到了顾客认可。公司在管理、生产、检测、销售服务过程中，靠科学管理，提高了质量，靠质量增强了信誉，靠信誉赢得了顾客，靠顾客发展了企业。产品广泛用于电力、化工、制药、炼油、天然气、造船、冶金、矿山、供热、水处理、环保、打桩、钢结构等诸多行$$$$蔡思豪$$$$18832705399$$$$18832705399$$$$河北 沧州$$$$盐山县正港开发区