郑州光华灯具有限公司$$$$河南路灯厂家郑州光华灯具有限公司座落于郑州新郑国际机场开发区新港大道北侧，西邻京广铁路，京珠高速公路，南依豫04省道，地理位置优越，交通便利。　　河南路灯厂家郑州光华灯具有限公司占地面积45000平方米，职工150余名，其中---人员70多名。　　河南路灯厂家郑州光华灯具有限公司拥有国内先进的卷板自动校平机、钢板自动滚剪机、大型一次自动成型折弯机、合缝机、全自动埋弧焊机、校直弯管机、自动喷塑生产线等大型灯杆生产设备及霓虹灯管和led、彩虹灯带生产设备。采用先进技术和生产工艺，选用优质材料，以is09001国际质量体系认证的要求贯穿生产全过程，生产各种造型独特、工艺精湛、质量上乘的高杆灯、中杆灯、道路灯、庭院灯、地埋灯、草坪灯、礼花灯、景观灯、霓虹灯、led、彩虹灯带等十一大系列1400余个品种规格的照明灯具。是一家集设计、研发、生产、安装为一体的大型综合性企业。　　2008年光华公司与西安电子科技大学合作建立产学研基地(河南)，成功研制出大功率led系列照明产品，经国家---部门检测，已经达到国内***水平。　　河南路灯厂家郑州光华灯具有限公司在2008年、2009年都获得了郑州科技创新基金的大力支持。　　近年来，河南路灯厂家郑州光华灯具有限公司顺应国家节能减排的大趋势，立志引导全民低碳新生活，逐步发展成为一家集led灯具设计、研发、生产、销售为一体的大型专业性企业。产品包括led路灯、led庭院灯、太阳能led路灯、led景观灯、led家装灯等系列产品。　　河南路灯厂家郑州光华灯具有限公司的迅速发展，得益于“诚信、务实、创新、竞争”的经营理念，并且将这一理念坚决贯彻到公司的每一个工作环节。随着科技、艺术、环保等观念的日益深入人心，光华公司秉承“制造国际水平产品，服务本土大众”的宗旨，着眼于二十一世纪中国---、经济、文化发展的潮流，与多家科研机构和设计院紧密合作，---了一大批照明、环保、建筑、经济、管理的专家学者，组成光华公司强大的智囊队伍，为光华的不断发展壮大出谋划策，将具有科技性、艺术性、环保性的“新、奇、特”产品，提供并服务于社会。正因为此，光华公司一经成立，就迅速的占领市场，---业绩更是不胜枚举。例如：郑州至少林寺高速公路照明工程、郑州大学西亚斯国际工商管理学院夜景照明工程、郑州大学昇达经济管理学院夜景照明工程、郑州轻工业学院夜景照明工程、黄河科技学院夜景照明工程、郑州市南三环、中原路、黄河路照明工程等。　　河南路灯厂家郑州光华灯具有限公司在拓展国内市场，实施品牌战略的同时，也在积极应对经济全球化的挑战，树立良好的企业形像和企业信誉，使公司更加具有活力、潜力，并最终成为带领国内城市照明方向的---者。$$$$周经理$$$$18697334376$$$$18837185952$$$$河南 郑州$$$$河南路灯厂家郑州港区新港大道北侧