沧州市泰裕峰钢管有限公司$$$$沧州市泰裕峰钢管有限公司坐落于环渤海商业圈的河北省沧州市，是华北地区最专业的管材供应商之一。公司周边交通方便、钢厂林立，有着较好的钢管管件生 产经营优势。 我公司配备专业钢管加工设备：热扩生产线两套、冷轧生产线一套、先进的自动 化焊接设备及检测设备，能够给全国客户提供特殊规格的非标圆管（无缝、直缝）、方矩钢管、钳压式声测管、泵管等产品。具有产品 精度高、交货快、规格特殊产品也可定做加工的特点。同时，为降低客户采购成本，通过对制造厂和产品的专业化筛选、评估和优化， 使大量---的钢管制造企业及钢厂进入到公司的合格供应商平台，目前很多制造企业已成为我们的长期战略合作伙伴，采取联营直销和 委托加工的方式，可为客户提供价廉物美的国标钢管及配套产品，方便并满足客户需求，实现一站式采购。 泰裕峰牌声测管在以优质钢管的基础上，通过有效、安全、快捷的连接管件进行连接，产品符合并超过 jt/t705-2007国家标准，具备很好的密封性、抗拉性能及抗震性，具有以下优势： 1、声测管连接头及钢管100%压力测 试，杜绝漏浆。 2、薄壁声测管管体及管件严格按照国家标准生产，绝不偷工减料。 3、质优价廉的产 品，能够---限度的降低工程采购成本。 4、现场施工方便、安全、快捷，杜绝浪费产生，节约 在社会分工越来越细、市场竞争愈趋激烈的今天，我们凭借专业、服务、信誉以及质优价廉的产品，在全国 各地朋友的支持下取得了长足发展。在坚持品行于良、信誉至金的经营理念指导下，相信我们必定能够与各地朋友共同长远发展！ 欢迎莅临考察！$$$$王晨晨$$$$0317-7987036$$$$18833785505$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市运河区解放路东方大厦