河北省沧州市龙泰环保设备有限公司$$$$     泊头市龙泰环保设备有限公司位于国内闻名的"除尘设备之乡"泊头市，具有良好的区位优势和产业底蕴。北距北京260公里，距天津港220公里，东靠104国道，西临106国道，地理位置优越，运输方便。    泊头市龙泰环保设备有限公司是一家专业从事大气环境治理，以科技投入为先导，以过硬的质量为保障，以精良的设备，先进的工艺为核心，是集设计、制造、安装调试及售后服务于一体的大型环保产品开发生产的企业。    我公司主要生产单机除尘器，袋式除尘器，矿山除尘器，脉冲除尘器，锅炉除尘器，湿式除尘器/脱硫脱销设备，选矿厂除尘器及水处理设备产品，除尘器配件等。产品分为七大系列：静电除尘器系列、布袋除尘器系列、旋风除尘器系列、湿式除尘器系列、除尘配件产品、除尘布袋产品、输送设备系列，也可根据用户需要进行非标设计及改造安装。并与国内多家---钢铁厂、热电厂、水泥厂、化工厂、矿山、洗煤厂家等有着多年良好的整机及配件供应合作关系。同时，公司生产的布袋、骨架、电磁脉冲阀、卸料器等还为国内---的除尘设备生产厂家配套，得到了广大客户和同仁的一致好评。本公司产品从设计、研发、采购、生产、运输、安装和服务等各个环节，依靠现代化的生产设施及与之相匹配的科学管理模式，采取"依靠科技，不断创新，紧密加工"的质量方针，秉承"高要求，高起点，高标准"的经营理念，以可靠的产品赢得市场，以合理的价格占领市场，以周到的服务赢得信誉。    我们的宗旨本着：产品质量为先、信誉至上的原则，以新的机制、新的起点、继续致力于环境工程、环保设备的研究和开发，努力提高自身素质，增强市场竞争力，在环保行业中立于不败之地。总经理携全体员工真诚期待与您携手合作，为我国环保事业做出更大的贡献，为我们美好的明天奋斗！    $$$$穆立立$$$$0317-8105558$$$$18832778357$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市泊头市四营乡穆村