郑州市夜明珠太阳能科技有限公司$$$$               郑州市夜明珠太阳能科技有限公司成立于2005年，公司主要从事太阳能光伏电站、太阳能光伏户用系统、太阳能灯具等太阳能光伏产品的研发、设计、生产、安装与运营。公司技术力量雄厚，现有博士6名，硕士 5名， 80%以上的员工是大专以上---。公司与华为、尚德、阿特斯、阳光电源、清华大学及信息产业电子第十一设计研究院等单位结成战略合作伙伴，并有深层的项目合作。公司自成立以来秉承诚实守信、务实的经营方针稳步发展。成功设计建造了数十个太阳能光伏电站项目。公司业务遍布河南、陕西、山西、山东、宁夏、新疆、青海、西藏、内蒙、北京、天津等省市，产品远销德国、日本、加拿大、澳大利亚、马来西亚、越南等国。 2007年公司被中国产品质量调查评价中心、中国企业---管理中心评为“中国3---重质量、守---企业”。2009年公司被河南省工业经济联合会等权威机构评为“河南技术创新---企业”，杜顺利总经理被评为“河南十大杰出技术创新人物”。公司参与研发了太阳能光伏、光热及制冷一体机，获得2项发明专利和4项实用新型专利，应邀参加2009国家科普日展示及中国科技馆新馆开幕式，受到社会的好评。公司铭记“创新能源，致力环保；低碳经济，造福人类”的历史使命，以太阳能应用为中心，致力于广义的开发和人类生活品质的提高。努力探索一条适合中国及世界发展的太阳能利用和开发之路。$$$$方总$$$$0371-56010208$$$$18838954888$$$$河南 郑州$$$$郑州市经济技术开发区商英街56号