河南锦鲤泳池有限公司$$$$     河南锦鲤泳池有限公司专注于品质泳池的研发，倡导的理念是“锦鲤泳池，品质工匠”。公司产品为拼装式泳池、别墅私人泳池、气膜游泳馆，以及泳池水处理循环系统、室内超静音水泵、砂缸、水底清污机器人、在线水质监测仪等全系列泳池配套设备。健身房专用泳池是我公司针对国内健身---运营需求，在拼装式泳池、别墅泳池基础上基础上研发的专项产品，从每家健身---课程设置和培训需要出发，与健身---运营紧密结合，可根据---场地情况量身定制，提供从方案设计、施工、运营交付、水处理培训全流程服务。锦鲤泳池三大优势1、国内泳池设备生产企业中，拥有游泳、健身项目自主经营品牌和运营体系的先行者。＂清凉湾水上乐园＂的全流程运营经验和加盟体系，不仅为客户提供成熟的运营建议，更为客户解决痛点、难点和后顾之忧。2、丰富的安装经验，结合项目现场条件制定科学方案的设计者。与客户充分交流，从客户需求角度出发，根据实际客观条件，制定科学、合理、节俭的泳池主体、管网、水处理等设计方案。3、高超的水质处理工艺水平，＂健康泳池＂、＂品质泳池＂理念的倡导者和实践者。为客户以及泳客提供高品位水质的泳池，是我们的出发点和目标，在提供高标准泳池硬件的基础上，注入高水平水质泳池附加值，提供客户体验。好水，好池，好品质。$$$$张经理$$$$0372-3309979$$$$18837280580$$$$河南 安阳$$$$河南省安阳高新技术开发区火炬工业园11号