河南隽声电子科技有限公司$$$$河南隽声电子科技有限公司是一家以哈尔滨工业大学电子与信息工程学院为依托，集研发、生产、销售、咨询为一体的具有---品质的专业无线调频广播公司，在国内率先设计开发并推出无线调频广播、无线移动网络于一体的自然灾害广播预警系统，有无线rds调频广播发射机、rds调频广播接收终端(收扩机)等设备，具有移动网络操控、网络数据gsm/gprs文字信息转语音播报、文字信息转led显示（led屏）、电话拨号预警广播的功能。公司本着“质量---，---品质，优质服务”的宗旨为广大的经销商和用户服务。该系统打破了诸多厂家的质量不稳定，产生灯下黑，有杂音，远程关机等很多问题。本厂生产的无线调频广播采用机械调频避免了跑频，采用高频发射，覆盖范围广，能翻山能越岭。本产品适用安装于---天气，耐热、耐寒，抗干扰，无杂音，声音清晰而宏亮。本产品采用抗电涌电路和防雷电路的特殊设计，在---电流时瞬间切断电源，10秒后自动回复，出厂经过多道设备检测，抗震测试来保证产品质量。河南隽声电子科技有限公司优质的品牌和合理的价格、设备先进、格调高雅、音质优美清晰、功能齐全、性能优异等优点，带你进入公共广播自动化的崭新境界，让你在轻松美妙的音乐中度过，且此系统播出的乐曲以抒情风格、轻松美妙为主体，本系统是集休闲、---、消防、紧急广播为一体的高质量产品。本系统主要服务于两大类应用场所:（一）配备于---或其他部门管辖范围的预警广播，可以辅助防灾减灾。政策宣传，新闻播报等功能。（二）配备于学校或旅游区等场所，联网式点对点广播通知和政策宣传播报等。河南隽声电子科技有限公司无线广播系统产品的主要特点有：1、传输距离远，有5公里、10公里、20公里等几种覆盖方案，无死角，不产生灯下黑。2、质量稳定，采用机械设置频率，不产生频率互串。3、锁相环技术开关机，没有杂音，不产生关机后产生的杂音。4、接收设备具有双频接收的功能，可以接收县级（优先）和乡级的广播。5、音质清晰优美无噪音。6、无线抗干扰（电子锁相环技术）。7、太阳能供电无线接收终端，无须架线。8、安全性能强，抗雷击与抗电涌设计可以自动保护与自动恢复正常工作状态。9、操作便捷，主机设有一键预警和点对点广播按钮，---群组或单独区域广播。质量稳定就是硬道理。力图打造国内------的无线广播系统。$$$$王建军$$$$0371-69139009$$$$18837133721$$$$河南 郑州$$$$科技市场勤工路碧桂园801