河南聚安环境科技有限公司$$$$河南聚安环境科技有限公司（以下简称：聚安环境）是一家集隔音材料销售安装、工业隔音降噪设备销售及民用建筑配套用房隔音、工业厂房噪声治理、---场所低频噪音治理、建筑厅堂音质声学装修等综合---公司。聚安环境以技术优势为核心竞争力，不断吸收引进国内外---降噪技术，为客户提供---质的服务，赢得了广大消费真的信赖。聚安环境服务项目主要包括：球磨机、风机、纺织机、破碎机、汽轮机、空压机、冲床、锅炉、发电机、变压器等设备及机房噪音治理、高速公路、立交桥、铁路、厂矿、居民住宅区等的隔声屏障；冷却塔噪音治理、中央空调机房噪音治理、水泵房噪音治理、电梯机房及电梯井道噪音治理、地铁、机场、大型发动机测试车间房、宾馆、学校、影剧院、体育场馆、钢琴房、架子鼓房、等场所的噪声治理控制工程。在具体的噪声控制治理中，本公司根据各种类型噪声的特点采取不同的控制治理方法。隔、消、吸、减有效结合使用，使工程最终达标通过国家规定标准检测。公司秉承“质量---，用户至上、精益求精”的宗旨，竭诚为用户提供---的设计、---的服务、最事宜的产品。公司已通过iso9001质量管理体系认证，严格按照iso质量管理体系的要求制定各项管理规章制度和质量控制规范，为客户提供高质量的产品和工程服务。我们的使命：宁静世界，我们创造，让您的生活更美好！我们的宗旨：质量---、用户至上、精益求精我们的愿景：为国家的环保事业贡献一份力量$$$$任经理$$$$037156632050$$$$18838127607$$$$河南 郑州$$$$郑州市惠济区文化路99