郑州市盛世航空职业培训学校$$$$          郑州盛世航空职业学校是在郑州航空港建设的需求下及郑州市人力资源和社会保障局指导下建立的一所培养航空服务人才的职业培训学校。建校以来，学校始终秉承“求真务实、与时俱进”的发展方针，全体教职员工牢固树立“做社会满意教育、做家长放心教育，做学生成才教育，做自己良心教育”的办学宗旨，坚持“就业教育，起点改变---”的办学发展方向，顺应时代发展脉搏，分析社会产业需求，及时调整办学思路，所有教育教学工作都以提升学生专业能力，保障学生就业水平为目标，为学生实现理想插上腾飞的翅膀。    我校是一所航空职业培训类学校。目前有四个校区：河南艺术职业学院校区、河南幼儿师范学校校区、河南商务学校校区，驻马店职业技术学院校区，具有专业的教师队伍。学校现有学生3000余人，教职员工80余人，其中专职任课教师53人，---教师17人。其中本科及以上---教师占90%，双师型教师25人，占专业课教师比例90%。学校现设有职业培训部，短期培训就业部，现开设有民航乘务、高铁乘务、民航客运（值机、贵宾室）、民航售票、民航安检、机务维修、民航货运、消防员等专业。我校学生曾多次参加河南新郑拜祖大典的礼仪接待工作，以及上街航展等颁奖礼仪活动，同时我校为国内各大机场、铁路、航空公司输送了上万名的专业职业技能人才，并受到用人单位的一致好评。    我们热切希望广大的应届毕业生报考郑州盛世航空职业学校。学校将为学生到民航单位工作开辟广阔的渠道，实现你们的“蓝天梦”。$$$$胡老师$$$$0371-56789810$$$$18838070039$$$$河南 郑州$$$$郑州市金水区文化路79号