河北源润水泵制造有限公司$$$$                河北源润水泵制造有限公司位于河北省安国市，是一家集设计、制造，生产，销售，售后服务于一体的公司。主要生产制造的水泵产品有：d、da卧式多级离心泵，s、sh双吸泵，lxl纸浆泵，zj渣浆泵，sya压滤机入料泵，zjw压滤机入料泵，zje压滤机入料泵，zjl液下渣浆泵，pnjb衬胶泵，pn.pnl泥浆泵、yw液下泵，pw,pwl污水泵，dl、lg立式多级离心泵，gc、dg多级锅炉给水泵．isz、isg管道泵直连泵，is、b、ba清水泵，ih、afb-kl泵，nwl、wdl、立式污水泵等各类水泵。产品覆盖造纸、化t、煤炭、冶炼、电力、城市排污和农田溉等行业，并能为上述行业所有进口设备进行配套生产，为用户解决燃眉之急，节省---。公司产品广泛应用于矿山、电力煤炭、冶金、化工建材等行业。本公司专业生产和销售离心泵超过二十年，每一部生产和每一批产品都要经过严格的检验，才能提供。本公司不仅拥有设计团队，而且也有自己的---的管理团队和服务团队，有严格的内部管理制度和经验丰富的---。部门架构包括研发部，生产部，销售部，服务部在内的几个部门。我们始终坚持和注重“创新”“信誉”和“发展”，我们期待一个双赢的美好结局，共创美好的幸福未来。本公司全体员工期待着您的光临！$$$$赵经理$$$$0312-3428199$$$$18849251666$$$$河北 保定$$$$安国水泵工业区