保定市瑞普特自动化科技有限公司$$$$                         保定市瑞普特自动化科技有限公司成立于国家历史文化名城，素有“京畿重地”、“首都南大门”之称的保定。     本公司2013年10月注册于“中国电谷”——保定国家高新技术产业开发园区，我公司是专业从事工业自动化控制系统装置、配电开关控制设备、电力电子元器件、仪器仪表、印制电路板、输配电及控制设备等产品的研发、生产、销售和服务为一体的现代化高新技术企业。     我公司与华北电力大学、河北大学、河北工业大学等高等院---期密切合作，形成了实力雄厚的---人才体系，以务实的态度、创新的精神致力于高新技术在电力系统中的应用，充分发挥科研人员的才智和联合优势，将电力、计算机、自动控制、通讯、网络等现代---的多学科理论和技术综合运用，开发研制各种电气自动化装置、继保设备、监测、检测设备，应用于电力、矿山、冶金、化工、石油、煤炭、风电、光伏等系统的各种电力网，变电站，发电厂。我公司以高标准、高技术、高可靠性的产品，为电力行业进行维护提供---的服务和保障。     公司产品严格按照国际iso9001质量管理认证体系标准进行生产，在生产过程中，充分发挥技术优势，各项技术指标均达到国家相关标准。公司产品安全可靠、技术含量高，可以---限度地满足不同客户的需求。我们将聚---的人才做---的产品，为广大客户提供---质的服务。我公司以严格的管理、严谨的作风、先进的技术来支持用户工作，在售前、售中、售后三个方面向用户做出服务承诺，保证以***捷、最周到的服务来满足客户需求。$$$$苑经理$$$$0312-3138936$$$$18849203022$$$$河北 保定$$$$河北省保定市