沈阳华赢新型板材有限公司$$$$沈阳华赢新型板材有限公司成立于2010年,总投资1.6亿。公司坐落于---经济技术开发区沈阳经济技术开发区,占地面积50000平方米,总建筑面积20000平方米。是一家以新型建筑板材为主导,集设计开发、生产销售于一体的大型专业化企业。公司引进国际---聚氨酯节能板材生产线,采用六组份高压连续发泡在线配料混合生产系统,可连续生产以聚氨酯、岩棉、玻璃丝棉等为芯材的低碳节能新型板材。公司的生产线运用滚筒原理,将金属面板放在特殊设计的送料板上,借喷涂装置覆聚氨酯发泡剂于金属板上,通过电脑全自动控制,经高温处理使发泡剂在金属板之间发泡成型,完成三层一体成型的聚氨酯彩钢复合板。公司拥有雄厚的技术实力,具有独立设计开发新产品的能力,研发生产的产品导热系数低,耐荷性好,抗弯强度高,不吸水、不腐烂、阻燃性好、耐温范围大,具有同类产品所不可比拟的优点,是目前最完美的钢结构围护板材。公司可生产聚氨酯复合板和岩棉(板边聚氨酯发泡)复合板,其生产效率高,具有自动晾板系统,可实现全自动生产,每条生产线年生产能力可达120万平方米。公司现拥有员工95人,年轻的管理团队坚持引领行业技术先进的理念,快速的反应能力、至诚的服务意识、合理的价格、齐全的配套设施、强大的生产施工力量、规范的科学管理、---的服务措施,坚持以人为本,诚信服务的宗旨竭诚为客户提供更好的服务。同时培养优良的企业文化,全员奋进的企业精神,坚持以质量求生存,以信誉求发展的原则,在公司与渠道、公司与客户之间建立一个共同发展的平台。公司将以诚信、敬业、---、创新的经营理念、专业精干的员工队伍、科学严谨的管理机制、稳定可靠的生产装备,着力打造东北地区行业先锋企业。$$$$张经理$$$$18842471150$$$$18842471150$$$$辽宁 沈阳$$$$沈阳于洪区沙岭街道沙岭村