河南普罗斯顿环保科技有限公司$$$$河南普罗斯顿环保科技有限公司,位于中国中部地区重要的中心城市、国家重要的综合交通枢纽、中原经济区核心城市，中国商品集散中心地之一，华夏文明重要发祥地之一，“中国八大古都”之一的郑州市,注册地址在河南郑州市金水区,公司性质属于有限责任公司(自然人投资或控股),注册资本为1068万元，是一家集科研、设计、生产、销售、工程承建于一身的综合型企业，主要从事环保项目的建设、设计、环保设备的制造、生产、安装、调试、以及各种行业的空气净化工程，纯化水生产线的设计、制作、安装。公司秉承"品质至上、诚信经营、创新致胜、"为经营宗旨，始终致力于产品及服务品质的提升，为给客户提供高品质产品和服务。公司成立以来，凭借强大的科研实力和经济实力，在水质净化、污水治理和空气净化行业做了大量工作，并取得了很好的成绩，同时也获得很多实践经验。特别是在污水领域总结了一套独特有效的污水处理工艺，该工艺投资少，占地省，操作简单，管理方便，运行费用低。在处理市政、食品、饲料、医院、制药、酿酒、屠宰、生活等众多行业污水处理方面发挥了巨大作用，处理效果均达到和超过相关行业排放标准，同时在国内所做的进300多家空气净化工程和纯净水工程均受到业主好评。公司今后还将积极进取，勇于创新，善于吸取国内外先进经验，始终坚持以科研为先导，以产品及服务质量为保证，坚持追求卓越，奉献社会为目标，不求利润多少，力求为保护环境做出自己的努力，为国家的环境治理工程做出自己的贡献，为人类社会的生态平衡尽我们的微薄之力。$$$$蔡经理$$$$0371-61875651$$$$18848865816$$$$河南 郑州$$$$河南郑州金水区丰乐五金机电城