沈阳艾立特雕塑工程有限公司$$$$沈阳艾立特雕塑工程有限公司，本企业创建于2009年，现有厂区占地面积1500多平方米，员工20余人。集国内各美术学院雕塑系研究生团队、画家和雕塑家通力合作，让雕塑艺术美化我们环境，感动我们生活。　　一．我们在雕塑行业中的位置？　　经过近几年的发展，无论在设计实力、制作加工能力、销售业绩，引领雕塑业崭新模式，树立现代艺术审美取向。在让雕塑艺术走进城市生活、走进市场的过程中，我们做到了应有的努力。雕塑除了艺术价值，还要体现社会价值，除了做到雅俗尽赏，更要彰示国家、社会主流意识导向，传递先进价值观。　　二．我们团队的构成？　　一批长期活跃在国内外雕塑界的艺术家组成了艾立特艺术团队，更有屡获国际、国内奖项的一些中青年雕塑家和海归雕塑家，增添了团队实力。　　三．我们设计哪些雕塑？怎样设计？　　我们擅长城市雕塑，景观雕塑，标志姓雕塑，企业雕塑，商业雕塑，校园雕塑，假山。尤擅长大型群雕、组雕、浮雕的整体设计规划。　　城市雕塑（群雕、主雕、浮雕）：站在城市大视角来整体策划、布局，充分挖掘当地的历史人文资料，提练城市发展理念，展现当地特色文化，弘扬该城市精神，根据局部节点空间环境设计，运用各种雕塑形式和不同的材质，承载展现客户所想表达的题材和设计元素。　　景观、园林、社区雕塑：尊重规化单位理念，依据实际区域环境，结合客户要求和需表现的内容，合理利用雕塑语言的丰富性和雕塑形式的多样性，让雕塑在有限空间内，或画龙点睛，或谐调建筑、景观、空间，或独立成为艺术风景，增加该区域的艺术品位。　　根据需要，雕塑既可阳春白雪，亦可下里巴人，我们会充分考虑到各种目标观众的层次多元性，做到高雅和通俗共赏，艺术价值与社会价值并存。　　四．我们的制作加工、服务？　　雕塑仅有设计、创意是远远不够的，设计必须要有精致的制作、加工做保障，这样才会使设计最终的成果为雕塑精品。在我们雕塑制作团队共同努力下。　　公司在设计的过程中，不厌其烦、不厌其苦、不厌其远，追求艺不厌精，直到设计成果达到双方满意。我们理念是，不能客户满意了我们就满意，因为我们专业，所以要为客户进行专业把关，恪尽职业操守。　　五．我们的售后工作？　　考虑雕塑的特殊性，您对雕塑维护、保养肯定不在行。因此我司推出三年保修、终身维修的服务制度，深受众多客户的欢迎和信赖。$$$$赵先生$$$$18842376156$$$$18842376156$$$$辽宁 沈阳$$$$沈阳市于洪区广业西路