信源照明有限公司$$$$                                   18年---的实业项目火热招商中     旭升照明有限公司创建于2008年，是一家以工业（工程）照明电器为主导，集研发、制造、销售和服务于一体的---民营企业。主要产品有专业（移动）照明，防爆电器、防爆灯具、电源及各种专业类产品设计等，是目前国内产品配套最齐全，专业科技---的企业之一，公司产品涉及几十个系列，上千个规格，所有的产品分别获得了生产---、防爆合格证、煤安证、iso9001、iso14001、iso18001、ccc认证、cqc认证、ce认证、atex认证、多项专利---等殊荣；同时公司先后曾多次荣获“乐清市明星型企业”、“乐清市创新科技企业”、“浙江省技术型企业”等诸多荣誉；     公司致力于电网电力、水力、铁路、公路、石油石化、化工、冶金、矿产资源、船舶、场馆、---、教育、航天航空、---消防、应急抢修、建筑施工及大型企---的智能化照明和系统照明的专业服务，目前公司已获得：---供应商注册单位，中石油合格供应商，---等多家集团组织的供应商资格。     公司秉承“简单可靠、节能环保”“物有所值、物超所值”的经营理念，以及系统的管理，优质的产品，专业的销售，精细的服务，使得公司业务形成迅速蓬勃发展之势，产品也得到了所有用户的青睐和一致好评！     现为更好的发展市场，特招全国各地经销商，将共赢神话继续延伸。。。。。。     公司为所有诚心合作的经销商提供广阔的发展平台，卓尔优越的产品，强劲雄厚的---，精细的技术支持！     您可以没有资金，您可以没有项目，您可以没有专业，但只要您有创业的想法，还有良好的---机构、---、国有企业、大型企业、建设行业的关系，那就赶快来跟我们合作吧！您负责人脉疏通，我们负责后续支持，金城合作以至获得双赢的结果！如果您没有人脉，但您有创业的热情，勤奋努力，踏实肯干，那也请赶快加入我们吧，我们一起成长发展！我们一道合作共赢！一旦合作我们将为您提供整套易---的经营模式，以及优质的产品，销售的辅助，技术的支持，让您轻松创业收获满满，让您大展拳脚前景光明！！     旭升面向全国招商了！！选择大于努力！期待同各界有志之士共商未来！共谋发展大计！$$$$张高银$$$$0577-62122207$$$$18857746018$$$$浙江 温州$$$$乐清市经济总部园