安徽尊柜家具有限公司$$$$           爱瑞德生态家居是安徽尊柜家具有限公司旗下一家专业从事定制类家居产品研发和生产的大型企业。爱瑞德以国际化的标准和眼光，以---与时尚美学相融合，以生态家居为产品核心，凭借设计研发团队的创意力量和对消费流行趋势的敏锐把握，长期致力于为消费者提供更为灵动的家居定制空间以及生态环保、健康的家居产品。爱瑞德拥有强大的产品研发设计能力，材料创新、工艺创新、气质创新，让每件产品在市场上都具备强大的魅力和持久旺盛的生命力。目前，爱瑞德已成功研发涵盖滑动门、衣帽间两大模块共十个系列百余套产品，对阳台空间、卫浴空间、书房空间、卧室空间、厨房空间、客厅空间、视听空间的功能需求进行覆盖。产品齐全，种类丰富，风格多变，已经成为城市小资、成功人士的装修---。爱瑞德公司对产品品质有着无上的要求。不仅仅从技术层面狠抓产品的内在质量，更从艺术层面全力丰富产品的气质和内涵，从而实现产品与消费者之间的“柏拉图”式对话。爱瑞德拥有行业的生产设备和生产管理人员，实施对产品原料、生产过程、产品验收三个环节的标准化控制，公司产品已经比肩行业高水准。公司拥有强有力的后台服务系统，并以“服务无小事，件件是大事”的工作态度和“快速反应、负责到底、有理有义、有始有终”的工作风格为消费者提供“快捷、专业、周到、便利”的服务，以我们的用心、热心换取消费者的安心、开心。在未来，爱瑞德将继续挖掘更为灵性的定制家居空间，持续创新，致力于为消费者提供个性、生态家居空间的完美解决方案，打造---品牌，继续引领成功之路。$$$$周经理$$$$0551-67757041$$$$18855104200$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市新站区梅冲湖路与九顶山路交口往南80米