山东丰硕环保科技有限公司$$$$     山东丰硕环保科技有限公司是一家集研发、工程设计、生产安装、销售服务于一体的专业磁化除垢器设备制造公司，主要产品有：水处理设备、磁化除垢器、家用（厨房）磁化水器、流体磁化器、中央磁水处理机组、养殖磁化水处理器、种植磁化水处理器、工业磁化水处理器、净水磁化水处理器、增产器系列：养殖增产器、种植增产器等二十多个系列。产品广泛用于生活、种植、养殖、自来水管网、污水处理、酒店宾馆、学校医院、电力、水泥、煤炭、建材、玻璃、陶瓷、化工、粮食、矿山等行业中得到充分运用，并出口到美国、日本、巴基斯坦、南非、越南、东南亚等五十多个国家。公司严格执行产品标准cj/t3066-1997《内磁水处理器》标准执行。产品特点：节能环保、性能稳定、价格低廉、效果显著、安装方便、不占空间、不耗电、无需任何能源和动力、高等级防爆磁屏蔽。全自动控制伺服15年无故障运行，目前国内成功的无污染物理处理技术。再次感谢您的光临！相信我们的合作会不断促进你我的发展!愿在产品功能化、低碳环保、绿色材料、创新科技智能等领域与社会各界有识之士携手合作，对全国各地健康产业同仁提供服务,给消费者提供多样化选择的高质量产品，力求满足消费者对产品的不同需求，创造人与自然的和谐发展。效果见证奇迹，效果成就产品!山东丰硕环保科技有限公司生产磁化除垢器是中国饮用水防垢的开创者和行业---，它率先引进韩国技术，致力国产化小型化微型化家庭化，使家庭饮用水防垢成为现实。需求激发市场。长期以来，水垢问题一直困扰着人们，如何即保留饮用水中的钙镁等矿物质营养成分，又有效防止或去除容器产生水垢，做到两全其美，鱼与熊掌两者兼得。丰硕顺应需求，有效解决了这一难题，从而成就了其饮用水防垢的开创者和领航的地位。优质产品会说话。丰硕磁化除垢器可以单独使用，安装在家庭自来水末端。可以与超滤净水器、开水器、饮用水锅炉、热水器（太阳能、电、燃气）等涉水器具配套使用，其应用范围相当广泛。效果见证奇迹，效果成就产品。丰硕磁化除垢器是靠效果说话的，其快速除垢效果，不得不让人折服。丰硕磁化除垢器有效解决了既保留水中钙镁等有益矿物质元素，又有效防止水垢再生；既做到了心里美，又做到外表美。健康和安全是保证。丰硕磁化除垢器作为国内饮用水防垢一级品牌，拥有自主知识产权，丰硕磁化除垢器依托世界饮用水防垢一级品牌韩国的强大技术优势，一脉相承。专业、专注、专心。丰硕磁化除垢器，心无旁笃一心一意做防垢，所有产品均围绕饮用水防垢这一中心，为所有关联产品解决防垢去垢除垢问题。专注饮水健康，预防水垢危害，实现天下无垢——丰硕磁化除垢器的永恒主题和追求。$$$$郭经理$$$$0536-3196808$$$$18853678899$$$$山东 潍坊$$$$潍坊市国家高新技术开发区宝通街7756号