青州市欧特环保设备有限公司$$$$                               青州市欧特环保设备有限公司成立于1998年，座落于美丽富饶的古九州之一——青州。 青州市欧特环保设备有限公司是清淤船、水域环保设备、各种选矿设备和沙石处理设备的---商和服务商，是青州一家具有造船---和特许生产---的工程船舶生产单位。我公司专业设---产挖沙船、清淤船系列，水面环保设备系列，稀有金属、金属、提取选矿系列，自卸运沙船、运输船系列，建设公路铁路所用的筛沙机、洗沙机等沙石处理设备系列五大系列一百多个规格的产品。       为了适应时代发展，本公司自2009年以来，先后成立了cad图纸设计中心，企业发展策划中心等，并与中国海洋大学、江苏省船舶设计院、鲁东大学、山东科技职业技术学院等科研单位建立了广泛的合作关系，拥有自己专业的设计团队可根据客户需求设---产---设备。       欧特环保设备有限公司拥有20多年的设---产经验，其产品具有操作简单易学，性能稳定可靠，环境适应性强，使用费用低廉，生产效益---，工作寿命长等诸多优点。多年来，公司凭借雄厚的技术支持、完善的售后服务、合理的价格定位、优良的产品质量受到了客户的广泛欢迎，公司现有员工100多人，技术专家10多名，产品已经销售到河北、河南、山东、湖南、湖北、内蒙、广西、陕西、东北三省等三十多个省、市、自治区和印度、孟加拉、菲律宾、印度尼西亚、马来西亚、朝鲜、文莱、马尔代夫、尼日利亚、刚果、苏丹、俄罗斯、巴西等数十个国家和地区。             公司宗旨：以质量求生存，以信誉求发展       管理原则：与时俱进，不断创新，重视技术，重视人才       近期目标：稳固国内市场，开拓国际市场       远期目标：整合全球先进技术，打造行业---品牌$$$$王刚$$$$0536-3540006$$$$18853610077$$$$山东 潍坊$$$$青州市国际会展中心北100米路西