湖州绿色新材股份有限公司$$$$湖州绿色新材股份有限公司成立于2000年2月，占地面积55亩，注册资本5357万元，是一家化工建材科研、生产、销售及工程应用技术服务于一体的高新技术企业。公司位于浙江北部、太湖南岸的湖州吴兴经济开发区——埭溪工业园。公司自成立以来致力于发展环保保温材料、混凝土外加剂等建筑节能新材料新技术，在我们十几年的发展历程中，绿箭人专业、---、坚持不懈的打造“绿箭”、“绿威箭”品牌，使我们的产品始终处在同行业---地位，并获得了众多用户朋友的高度信任和良好评价。近几年绿色新材陆续获得“国家火炬计划产业化示范项目”、“浙江省科技型企业”、“浙江省---商标”、“浙江省---工业新产品”、“浙江省建筑装饰强优企业”、“浙江省专利示范企业”、“浙江省绿色新材产品”等荣誉。公司采用科学的现代化管理，建立了一整套完善的质量保证体系，并先后通过了iso9001:2015质量管理体系认证和iso14001:2015环境管理体系认证。公司将持续秉承“创新、诚信、科技、低碳”管理理念，“质量---、用户---、一切为用户着想”的经营方针，坚持“人才兴企”的指导思想，靠不断创新和讲求诚信实现与用户共同发展，将在新的---上不断创造新的辉煌，成为中国建材行业明星企业。$$$$董经理$$$$18857265855$$$$18857265855$$$$浙江 杭州$$$$浙江省杭州市江干区天城路迈达商业中心