安徽博特电器有限公司$$$$安徽博特电器有限公司是一家集研发、设计、生产、销售于一体的商用电器设备专业制造企业，主要生产“佳伯”制冷设备：风幕柜、熟食柜、鲜肉柜、点菜柜、鲜花保鲜柜、岛柜、蛋糕柜、海鲜柜，商用不锈钢厨房设备等系列超市酒店设备。安徽博特电器有限公司拥有一批中、---设计人员，公司以质量求生存，以科技创新求发展，秉承“绿色、节能”的企业精神，提高人民生活质量为宗旨，已通过iso9001:2014年国际质量管理体系认证、iso14001：2014年国际管理体系认证。以打造国际知---为目标，全力进军商用电器领域。安徽博特电器以“客户至上，员工至亲”为经营理念，以“科技创新，与时俱进；科学管理，真诚服务”为质量方针，产品质量和技术工艺在全国冷柜及厨房设备行业中处于先进地位，在国内外市场上享有很高的口碑。以---的质量和---的服务占领了全国广大的消费市场，已在浙江、福建广东、湖南、湖北、浙江、江西、安徽、江苏、上海、河南、河北、陕西、北京、辽宁、黑龙江等26个省市建立了自己的营销网络及售后服务网络。安徽博特电器有限公司拥有现代化的生产厂房，年产10000台/套，拥有先进的生产设备以及冷冻冷藏陈列柜及厨房设备生产线，压缩机组装，配套线，热交换器〔蒸发器及冷凝器〕生产线，机械化的发泡车间，静电喷涂生产线和检漏设备齐全的产品检验室，现代化的生产工艺，其产品的技术精良、外观豪华美观和良好的信誉而著称。严格的质量控制体系和管理方式，目前已具备了从产品设计、生产、质量检验到工程安装及售后服务的综合能力，确保产品的高质量。$$$$张若楠$$$$18856818929$$$$18856818929$$$$安徽 阜阳$$$$安徽省阜阳市太和县三角元经济开发区a区