临沂市兰山区石猴美体彩绘设计工作室$$$$   山东临沂---刺青于2012年正式成立，由苍龙刺团队和传奇团队组建！投资人分别是苍龙刺团队负责人王奎先生和传奇团队负责人陈志先生！---刺青总部于2013年7月14号正式开业，---刺青是以专业刺青，刺青师---培训，流行刺青图案设计和出版，刺青师---交流，刺青艺术推广，刺青器材和耗材销售等等项目于一体的大型综合刺青机构！---刺青在成立初期就得到了临沂地区同行业的高度认可，我们以推动临沂刺青事业为己任的态度，在临沂刺青界得到广泛的共鸣，在俱乐部开业当天，我们在总部举办了临沂---全市刺青师见面会，整个临沂地区百分之九十的刺青店前来参加见面会并前来恭贺开业，这是在临沂刺青界---的一次，能得到同行兄弟们的支持，是我们进一步发展的---的动力！再次感谢给予我们大力支持的临沂刺青师兄弟们！经过我们全临沂的刺青师商讨后，我们郑重决定，共同努力，让大美临沂告别垃圾刺青的称号，---刺青不只是临沂刺青界的交流活动中心，我们更希望国内所有的刺青师前来交流，共同进步！能把全国各地---的刺青咨询带来临沂，更能帮助我们临沂的刺青师成长进步，我们临沂的刺青师也会将自己所学所悟倾囊相授！没有交流就没有进步！---刺青代表临沂所有刺青师欢迎你们！$$$$陈经理$$$$0539-7823553$$$$18853956123$$$$山东 临沂$$$$临沂市兰山区临西三路开阳路交汇东20米路北三楼