比美特集团福建追随者实业有限公司$$$$                                   福建比美特环保集团创建于2008年，是一家专注于环保建材的研发、制造、销售和服务的综合性高新技术企业集团。               比美特集团注册资金4000万元，行政中心设于福建福州浦上工业园区、自有产权工业中心位于福州罗源，占地面积约3.2万多平方米，建筑面积2.5万平方米，在职员工150多人，为地方---重点招商引资项目企业。集团旗下拥有“比美特”、“净卫士”、“绣时尚”三---，业务遍及全球几十个国家和地区，涵盖硅藻泥、艺术涂料、墙衣（纤维墙纸）等室内装饰壁材，以及空气治理等系列产品线，集团先后被评为“全国家居行业环保标杆品牌企业”、“中国高新技术企业”等称号。               比美特集团自成立以来一直致力于环保新材料的研发与制造，同时不断创新材料配方和工艺；与国际---原材料商建立长期稳定的战略合作关系；长期联合福州大学、师范大学、闽江学院等全国多所高等院校并建立稳定的紧密合作，共同研发并获得几十项创新的国家发明与实用专利技术。集团与福州大学共同创建“高分子环保壁材研发中心”，由享受------专家、福州大学材料科学与工程学院副---、福建省功能高分子材料工程技术研究中心主任、福州大学高分子科学与技术研究所所长、博士生---郑玉婴教授亲自负责该中心团队与比美特集团的研发工作。                比美特集团作为地方---大力支持做大做强的室内环保建材领域的企业，每年均获得---各类部门研发补贴及创新奖励近百万元。企业自2013年起均连续被福建省科学技术厅授予科技型企业、国家高新技术企业等称号；2016年、2017年参与编制福建省地方标准《福建省建筑装饰用硅藻泥应用技术》与《硅藻泥装饰壁材》《艺术涂料》等建材行业相关标准。                比美特集团自2008年成立以来，在一群充满梦想的年青人的共同努力下，从无到有、从几万元资本起步，由一家籍籍无名的初创型企业发展到专卖店遍布全国近千个城市的规模；而后由家喻户晓的---王宝强先生---代言到成为名副其实的国内一线品牌；再到产品出口世界各国、由代表世界---的奥运冠军（邓薇）---代言；紧接着参与服务---项目、与---央企成为战略合作伙伴，可谓十年磨一剑。                十年前，比美特人希望有---自己的产品能够遍布全国、走进千家万户，守护国人健康，而这个理想己成为现实。十年后的今天，比美特希望自己的产品能服务全世界、引领全世界的家装时尚、守护全世界用户的居家健康。成为---中外的国际一线品牌是现在的比美特人未来五年的奋斗目标。2018年比美特集团成功参与服务---项目，与国家---央企达成战略合作关系，跟随国家步伐以中白工业园为基础做为通向欧亚及欧盟的大门、展望世界的窗口，这是比美特集团走向国际一线品牌迈出的坚实的一步。$$$$黄经理$$$$18850126132$$$$18850126132$$$$福建 福州$$$$罗源县罗源湾开发区（海皇工业园）北工业区（福建追随者实业有限公司）