苏州路朗电动车有限公司$$$$                         苏州路朗电动车有限公司专业从事电动车研制、开发、销售、服务一体化的科技型企业。主要产品有：电动观光车、电动老爷车、高尔夫球车、电动巡逻车、电动货车、电动消防车、电动环卫车、垃圾清运车、电动洒水车等8大系列，50多款产品，服务全国各地的客户。10年500强企业---提供商-电动观光车10年500强企业---提供商用心服务百万家用户路朗电动车中国---商标申办中全面通过iso9001质量管理体系认证全面通过iso14001环境管理体系认证专利权-电动观光车多项产品专利权国家---授予花博会-旅游观光车第八届中国花卉博览会---优质供应商中国500强企业-电动观光车中国500强房地产企业恒大、世茂、碧桂园、富力世界500强-电动观光车世界500强企业荣誉客户万科、保利、绿地等---企业奥运会-电动观光车------供应商公司投入巨资吸纳国内外电动车先进技术，组织国内各大高校及大型汽车企业的汽车底盘、汽车设计和电动车等专业的数名专家、工程---，国内---大厂设计制造，专注从事电动车10年以上经验对新产品、电动车核心技术、生产工艺和产品检验技术等进行研发和突破。公司坚持走自主研发掌握核心技术之路。苏州路朗电动车-团队风彩包括：电动车按照汽车标准设计、制造。进口电控和电池，其余关键零部件则委托国内专业厂家专门开发的，所以产品不仅拥有外观新颖、简洁大方、噪音低、续航能力强、保养维修简单经济等系列优点，同时还具有同类---的质量，但价格却远远低于---。苏州路朗电动车有限公司生产的电动观光车(电动转驳车)适用于房地产，园林小区，旅游景点、花园式酒店，度假村，别墅区，城市步行街，高尔夫球场、各大型企业、---单位、公园、---场所、体育场馆、医院、疗养院、车站、机场、环卫行业，码头、大型游乐园，校园，港口等区域开发的自驾游，区域巡逻，代步专用。苏州路朗电动车有限公司路朗公司持秉：以质量求发展，以信誉求生存的创业理念：致力于推动中国电动车（电动转驳车）事业的发展，力争以科技为先，树行业精品，创国际品牌，不断为客户，为社会创造价值。     苏州路朗电动车有限公司热忱欢迎各界朋友前来参观、考察、指导、洽谈业务，谢谢！来电咨询请说是在100招商网上看到的，谢谢！     $$$$卢雪华$$$$18852423579$$$$18852423579$$$$江苏 苏州$$$$江苏省太仓市瓯江路10-3号