安徽中设国际会展集团$$$$     安徽中设国际会展集团有限公司是一家---展策划营销、展会运营管理、展览陈列设计、展台制作搭建、装饰设计施工、广告传媒创意、文创产品开发、项目投资发展的专业性同心多元化会展公司。公司旗下拥有中设创意展览、中设国礼文化、金晖广告传媒、中亚装饰工程等全资子公司。        公司以会展为平台，以市场为导向，以服务为宗旨，以满意为目标，以创新求发展，追求卓越，拒绝平凡。先后参与主办和承办过的展会有：中国国际林业机械展览会、中国国际现代渔业暨渔业科技博览会、中国国际徽菜产业博览会、中国坚果炒货食品展、世界养生---、中国养生健康产业博览会、海峡两岸台商名品博览会、中国•合肥苗木花卉交易---、合肥国际文化博览会、合肥---珠宝玉石展览会、合肥年货采购展览会、合肥农产品产销对接博览会、合肥国际旅游商品博览会。        公司被评为“合肥市会展行业先进集体”、“合肥市---民营企业”、“安徽省非公经济先进单位”、“安徽省民营文化企业100强”“中国百强展览主办机构”等多项荣誉称号；文博会、苗交会、炒货展等展会多次被评为“合肥市---展会”；在全国体育---、中国金鸡百花电影节等---大型会展活动中，多次获得“---组织奖”；同时，在中国中部投资贸易博览会、中国国际农业机械展览会、中国国际徽商---、中国安徽农业产业化交易会等多个国家、省、市大型会展活动中承担过主场服务、展览展示、开幕庆典等工作，引起客商观众的广泛关注，并获得社会各界人士的高度称赞。一个个殊荣和赞誉，记载着中设国际会展辉煌的历史。        公司在合肥市经开区投资建设了三万多平方米的中设创意产业园。产业园由两大中心组成，其中展览设计制作中心主要从事特装展台、博物馆、规划馆、科技馆、主题馆、企业展厅、体验厅等各类固定展厅的设计施工。文创产品开发中心主要从事文化艺术品、旅游纪念品、工艺美术品等产品的创意研发和生产销售。中设创意产业园成为以文化会展和文创产品为核心的新型产业园区。        中设国际会展将继续秉承“奉献、包容、创新、发展，用心、坚持、专业、专注”的企业文化精神，坚持专业化、国际化、品牌化、信息化方向，倡导低碳、环保、绿色理念，以诚信服务赢得市场，以质量信誉维护市场，以专业人才开拓市场，以勤奋努力挖掘市场。为创建国际现代型展览企业，实现实业兴邦、振兴民族展览业而再创辉煌明天$$$$何婷婷$$$$0551-62155751$$$$18856912153$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市经济开发区天都路129号中设创意产业园