台州市万润特种设备有限公司$$$$     台州市万润特种设备有限公---期致力于旋压设备，液压设备，锻压设备，消防气瓶及压力容器专用设备的研发和制造。公司拥有一支在机械，电子，液压及机电液一体化等方---有专业特长的研发团队。从2017年开始和西门子（中国）自动化和驱动部建立战略合作伙伴关系。    目前公司拥有具有特色的四大系列产品。一.冷旋系列：从双轮普旋到双轮强力旋压，三轮强力旋压及四轮强力旋压形成全系列的产品，目前规格可做到：可到加工直径1500毫米，加工行程可到6米，轴向推力可做到1500kn，径向推力可做到1000kn。设备均采用西门子840d系统带hla液压专用控制模块驱动高频响伺服液压缸技术，设备具有控制精度高，输出推力大，机床动静刚性高，系统功能强大，广泛应用于航空航天、潜艇、船艇、弹体、发射装置、汽车轮毂等行业。二。热旋系列：从单旋轮气瓶热旋压到双旋轮热旋压，目前规格可做到旋压直径950毫米，旋压长度可做到12米。主要应用于航空航天、潜艇、船艇、弹体、发射装置气瓶、蓄能器、压力容器等行业。三。压力容器专用数控设备：从气瓶钢印自动辊印机，数控气瓶瓶口螺纹加工中心，全自动气瓶水压检测线，全自动煤气瓶（气瓶）阀门装配检测一体生产线及数控钢管旋拔机等具有国内先进水平的专用设备，广泛应用于消防瓶，气瓶，蓄能器，潜艇，船艇，弹体，发射装置等行业。    公司拥有旋压研究室，机电液一体化技术研究室，力学性能实验室，超声波/礠粉探伤室，热处理生产线，管制气瓶生产线，可对旋压工艺及压力容器制造工艺进行开发，研究及验证。台州市万润特种设备有限公司地址：台州市黄岩区北洋镇昌兴大道188号联系人：王先生    18857601865邮箱：18857601865@139.com$$$$王先生$$$$0576-89187930$$$$18857601865$$$$浙江 台州$$$$台州市黄岩区北洋镇康山工业区