青州市盛金重工砂矿机械有限公司$$$$青州市盛金重工砂矿机械有限公司是挖泥船,淘金船,挖沙船,洗沙机，制砂机，铁沙提取机械,筛沙机,抽沙船,挖沙机械的专业生产厂家。公司自2008年成立至今，已经成为全国淘金机械行业集科研开发、机械设计、生产安装、调试服务一体的专业生产厂家，其产量和销售已居中国同行业前列。现有员工近百人，高中级技师20多人，权威级专家3位，形成了强大的产品研发和工程设计能力。技术的先进性、产品的多样性、质量的稳定性和服务的诚信度，使盛金机械独领---。主要产品有淘金设备、洗沙机、制砂机、挖沙船、抽沙船、大型清淤绞刀式抽沙（泥）船、自卸式运沙船、铁沙提取大中小型铁粉船、旱地水质两用自动挖掘船、水选、旱选铁沙提取、筛沙机、绞龙洗砂机、洗石机、沙山破碎清洗机等---系列100多个规格供用户选择，并根据用户的地理环境设计制造---产品，生产的挖沙机械同时完成筛选、提取、分离、清洗、分类等一套工序，一次性生产出合格产品。　　青州市盛金重工砂矿机械有限公司生产的挖泥船，淘金船，挖沙船，铁沙提取机械，筛沙机，制沙机，抽沙船，挖沙机械系列产品，---全国山东、河北、山西、陕西、江西、河南、内蒙、安徽、湖北、福建、广东、青海、新疆、海南、东北三省等二十多个省市、自治区，并远销到南非、马里、贝宁、安哥拉、尼日利亚和巴基斯坦、印尼、马来西亚、塞尔维亚、朝鲜、乌克兰等国家，深受广大国内外用户的青睐。多年来，凭借雄厚的企业实力，---的产品质量，合理的价格，细致、周到、及时的服务，赢得客户的广泛赞誉。　　青州市盛金重工砂矿机械有限公司工秉承数十年经验，始终坚持“求真求实，求精求美”，严把质量关，不断进行管理 创新和科研创新，实施国际化发展战略，促进企业的跨越式发展，努力开拓“盛金矿业”光辉的明天。$$$$于文帅$$$$0536-3836688$$$$18853618818$$$$山东 潍坊$$$$青州市东郊工业园