临沂智拓精密机械有限公司$$$$临沂智拓精密机械有限公司是一家专业集研发、生产和销售一体的智能自动化机械的制造商，公司坐落于美丽的北方物流城山东临沂，物流发达，交通方便。公司自成立以来，不断研发更新产品的核心技术，加强技术实力，提高产品质量，产品已经涵盖数控专用机床、包装机械设备、印后装订机械设备、汽车行业、新能源、五金工具行业及其他领域的自动化生产设备。产品主要有印后装订设备类：书芯扒圆起脊机，半自动上书壳机，半自动皮壳机，书芯电动扒圆机，书芯压平机，液压撞背机，液压捆书机，挂历冲孔机，配页机，挂历压圈机，贴堵头布机，半自动书芯扒圆机，半自动书芯起脊机，油压切双角机，三面切书机，压槽机，圆背机等；数控机械类：双面铣床，对头车床，三轴数控专机，五轴数控专机，数控专用钻床，焊接机械手一字滑台，十字滑台，立柱滑台等。产品销往全国各地，并出口至东南亚、澳洲、中东、非洲、南美洲等各个国家和地区，赢得客户的一致好评。公司始终坚持“博采众智，开拓创新”的经营方针，以专业的技术和品质服务于各行业。坚持合作双赢的原则，全心全意为广大客户解决自动化生产问题，提高生产效率。公司拥有雄厚的技术力量和销售团队，超过20家的全国代理商，并不断开拓国外代理商和销售渠道。我们竭诚为客户提供多方位、高品质的服务，帮助客户和合作伙伴取得成功！$$$$葛建阳$$$$0539-5320815$$$$18853932868$$$$山东 临沂$$$$山东省临沂市临沭县青云山南路与兴大西街交汇处