徐州融晶玻璃制品有限公司$$$$          徐州融晶玻璃制品有限公司是一家集开发、生产、销售为一体的玻璃瓶制造企业。公司坐落在江苏省徐州市北郊玻璃科技工业区，地处华北---的玻璃瓶生产基地，位于美丽富饶的微山湖西畔，紧邻京行大运河。津浦陇海两大铁路干线及四条国道从此经过，距徐州观音机场仅四十公里，交通十分便利。     企业引进全自动行列机生产线，科学管理，以人为本。产品质量已通过iso90012000国际质量体系认证，建立了完善的质量保证体系，从材料选材到出货，都在质量体系的严格监控下完成。规模已具备大批量订货的生产能力，公司现拥有自己的企业营销团队以及产品模具开发队伍。为了满足高标准的要求，我们选用自动化程度高的设备，走---产品，面向广大客户。产品主要有:玻璃瓶，酒瓶，玻璃罐，啤酒瓶，布丁瓶，橄榄油瓶，山茶油瓶，苏打水瓶，洋酒瓶，饮料瓶，果酒瓶，冰酒瓶，苹果醋瓶，葡萄酒瓶，酸奶瓶，燕窝瓶，汽水瓶，香水瓶，香薰瓶，蜂蜜瓶，酱菜瓶，果酱瓶，酱油醋瓶，麻油瓶，调料瓶，食用油瓶，---瓶，广口瓶，组培瓶，星星瓶，异型玻璃瓶，玻璃烛台，工艺玻璃器皿，玻璃制品等。并可为玻璃瓶进行蒙砂,刻字,烤花,喷涂等深加工。可根据客户提供的图纸、样品瓶在最短的时间内刻出高质量,高标准的模具。     徐州融晶玻璃制品有限公司将继续秉承“追求---的产品质量”“追求---的销售服务”"追求---的国际竞争”的企业精神，不断致力于玻璃深加工领域的开发及应用，为广大客户提供优质、---的服务。          我们的经营理念：诚心＋诚信＋专心＋精心＝客户省心$$$$曾凡建$$$$18852110868$$$$18852110868$$$$江苏 徐州$$$$徐州市铜山区马坡镇九段村