山东博凌机械科技有限公司$$$$     公司简介     山东博凌机械科技有限公司，位于山东潍坊经济开发区。是研发生产高精度冷弯成型设备及各种非标自动化生产线的综合性---企业。涉及研发和制造金属型材加工过程中的送料、校平、冲孔、成型、切断以及---、铆接、折弯、搬运和包装等自动化生产系统。     高精度冲孔冷弯成型生产线主要为：配电箱/柜自动生产设备（基业箱、威图柜、动力箱、pz30箱、多媒体箱、不锈钢防雨箱、动力柜、机柜等）；超市/仓储货架系列成型生产线（层板、背板、立柱、横梁、托臂、抱合梁等）、防火阀/正压风阀系列成型生产线（c/u/z型阀体、叶片、边条、组装生产线）；消火栓箱自动生产线、电缆桥架成型生产线（槽式、托盘式、盖板、梯级、横撑、底板）、粮仓系列成型机（波纹板、立柱、cz型钢）、光伏支架成型机、抗震支架成型机、车厢板成型机、汽车防撞梁成型机、不锈钢门框成型机、电梯导轨成型机、电器柜骨架成型机、钢跳板成型机、阴/阳极板成型机、高速公路护栏板成型机、护栏及立柱成型机等。     作为新技术新工艺的开创者。公司技术团队不断地致力于产品的研发和创新，为生产企业寻找新的突破口，不断的提高板材加工行业的智能化生产水平。目前专业制造能处理0.2mm—12mm厚金属板材；---精度可以控制在0.1毫米以内。科技含量和技术水平一直处于行业的领头羊地位。     公司通过了iso质量管理体系认证和ce认证，并拥有数十项专利，产品远销澳洲、欧洲、东南亚、中东地区、南美、非洲等地区。公司本着“技术---、质量可靠、服务优质”的宗旨，正努力成为中国高精度冷弯成型行业最有竞争力的企业。　     长期以来，公司坚持“技术是博凌的基础，质量是博凌的核心，服务是博凌的动力”，来回馈国内外新老客户，成就双赢。               $$$$吕先生$$$$18853656957$$$$18853656957$$$$山东 潍坊$$$$经济开发区永康路2号