安徽鑫沃建筑装饰工程有限公司$$$$               安徽鑫沃建筑装饰工程有限公司，是安徽省一家装饰建筑工程公司，注册资金1000万元，是以保温材料生产、建筑设备租赁、建筑装饰工程、防水保温工程、泡沫混凝土工程为一体的建筑大型装饰工程公司。公司十二年来以“诚信铸就品质、质量赢得市场、一丝不苟建精品、励精图治创伟业”为理念建立了科学完善的管理体制。现有---、---、---、---、---、---等各类人才和强大的专业化劳务队伍。公司企业宗旨：服务社会，建设祖国，福利员工。企业精神：信誉为重，行稳志远，追求卓越。企业目标：不畏艰难，企业与员工共同发展。安徽鑫沃建筑装饰工程有限公司经营范围涉及建筑装饰工程、防水保温工程、泡沫混凝土工程、园林绿化工程、门窗工程、铁艺护栏安装销售工程、吊篮租赁、保温材料、网格布生产销售等。 公司在安徽合肥有保温材料生产基地、建筑设备租赁公司、劳务公司等产业。先后承建了金地滟澜山、英伦联邦、晟地绿园、泉山湖、淮河新城、志高一代城、淮南消防支队培训中心、上郑广场、紫金苑、欧洲城、中和园、华城国际、网云小镇、银泰城、万达广场、永安国际城、九龙新城、城南小区等几十个项目，也承接过各类学校、宾馆、医院、厂房等的保温、防水和外墙装饰工程。涉及到安徽、上海、山西、浙江等多个省十余个城市。施工过200余栋建筑，施工量达300万平方米以上，和全国---房企、建筑商、材料商及业内上市集团公司建立了战略合作关系。公司现拥有严格的工程---自检制度和---稳定的施工团队，为公司的技术和品质提供强有力的保证，也更为公司的稳步壮大奠定了坚实可靠的基础。安徽鑫沃建筑装饰工程有限公司位于风景秀丽的轻工业城市-淮南。地球是圆的,世界是平的,联合才是力量,安徽鑫沃建筑装饰工程有限公司愿于更多的专业人士携手并进共同建造卓越的未来！$$$$李经理$$$$0554-2287060$$$$18855426262$$$$安徽 淮南$$$$安徽省淮南市田家庵区淮河新城四期10栋