德州隆宇空调设备有限公司$$$$德州隆宇空调设备有限公司是一家专业生产cccf认证（3c）消防排烟风机、排烟防火阀、吊顶式空调机组、通风排烟设备及风系统配件产品的大型中央空调企业。德州隆宇空调设备有限公司自成立之初就确定了生产优质产品的战略路线，倡导“以---引领行业、以---率节能社会、以高品质服务客户”的工作理念，着力打造百年企业、国际品牌。深知要想创---品牌，必须要有放眼国际的独特眼光和自主创新研发新产品的能力。德州隆宇空调设备有限公司拥有完善的全国工业产品生产---iso9001：2000国际质量管理体系认证、iso14001：2004环境管理体系认证、职业健康安全管理体系认证、ccc国家强制性产品认证、craa产品认证---。德州隆宇空调设备有限公司在鲁权屯镇建有规模车间，办公楼，新上生产设备多套，机组生产线多条、风机盘管生产线多条，已形成规模化的生产能力。新上多套检测设备建成了---空调设备检测室，为生产产品质量的保证奠定了扎实的基础。目前国际国内市场前景一片大好，国内经济开始复苏，为我们产品的销售建立了宽阔的市场平台，现已基本达成协议的项目约2600多万元，借此契机我们要在未来几年内把隆宇的产品做成---品牌，把隆宇的产品推向世界。德州隆宇空调设备有限公司自成立以来凭借科研优势，不断挑战自我、创新进取、服务社会。愿与海内外广大客户及朋友携手并进，共创美好未来！$$$$马经理$$$$0534-2716688$$$$18853412978$$$$山东 德州$$$$德州武城鲁权屯镇千亩工业园