临沂东凯模型有限公司$$$$北京东凯模型有限公司山东分公司成立于2012年，---资金：100万。是一家在北京从事建筑模型行业十年之久的专业机构。公司下设：北京东凯空间展示有限公司、东凯模型(山东)创作机构、临沂东凯雕塑艺术有限公司。公司以国家------、工艺美术师为骨干，模型主创人员为海外---模型专家，有着千余项大中型模型项目的实际操作经验，同时拥有一批具有高度敬业精神的中、青年模型技师。公司现拥有上千平米的制作车间和近百名---人员。自成立之日起，就遵循“领悟、创新、服务”的经营宗旨，树立起一整套科学、严谨的现代化管理运行机制。东凯坚信知识的力量,在创业至今的前进过程中一直得到临沂建筑设计研究院、青岛城乡建筑设计院、临沂中元建筑设计有限公司等建筑设计群的强大专业建筑技术支持。公司引进国际---激光电脑雕刻系统、模型制作工艺、高新材料，并结合现代建筑美学和营销美学，配以独特的声、光、水、电等新颖技术，根据具体项目实际所需选用。通过电脑编码合成和模型技师的精心打造，创造出一个个美仑美奂、引人入胜、极具震撼力的微缩景观。东凯致力于房地产模型，建筑设计规划模型，工业产品模型，机械电动模型，航空航海等领域的专业模型制作。多年来一直秉承“业精于勤”的古训，兢兢业业，勤勤恳恳；多年来一直坚持这样一种理念，先做人，后做事,而有幸成为发展最为迅速的模型---公司，在不断发展的各个领域，我们将为广大房地产公司、设计单位和其它---——为我们的合作伙伴提供更经济、快捷、优质的服务，以达到双赢的目的。展望未来，华夏神起，东凯将以最诚挚的态度全力为您服务！$$$$张洪杰$$$$0539--18853957607$$$$18853957607$$$$山东 临沂$$$$临沂市兰山区