厦门三立特电子科技有限公司$$$$厦门三立特电子科技有限公司位于繁华的厦门市中心城区。本公司是专业从事弱电智能系统工程之设计、施工及维护的工程公司，项目涉及闭路监控系统、防盗报警系统、楼宇对讲系统、门禁管理系统、停车场管理系统、综合布线系统、交通监察系统及一卡通集中管理收费系统等等弱电系统工程。     公司拥有一批具有先进电子技术及丰富工程经验的专业人才。多年来，公司以严谨的科学态度，精湛的工艺设计，卓越的技术实力及高质量的服务体系，不断的开发和引进---技术，创造出了多种适应客户需求的系统工程，使公司成为颇具实力的---电子工程公司，在激烈的市场竞争中赢得了业内的主导地位。     公司树立“技术、品质、服务”的企业理念，倾尽全力，以---秀的技术，为用户提供先进的产品及最合理的解决方案、优质的工程和完善的服务。      公司在于“---的技术与市场需求相结合”，长期致力于为客户提供当今世界---的产品和技术，帮助客户“量身定制”最能满足企业需求、---的技术方案。     公司提供各种智能系统的设计、设备提供、主要部件制作、系统安装及工程维护等专业服务，随着科技的不断地进步，用户需求的提高，三立特公司不断地改良其产品及系统，朝数字化，网络化方向发展。此外，经营及管理方面也逐步企业化，系统化。三立特电子科技有限公司将继续本着用户至上的原则，以低成本创造出先进可靠，恒久耐用的系统，竭诚为各界服务！     公司期待着与您合作，并将竭诚为您提供---的产品、---的技术、---的服务。$$$$谢星兰$$$$0592-2299920$$$$18859275199$$$$福建 厦门$$$$厦门市思明区湖滨南路38号105（假日工行后面）