宁津县凯越养殖温控设备厂$$$$               宁津县凯越养殖温控设备厂 是一家专业生产养殖温控设备（养殖锅炉）的厂家，凯越主要生产,销售养殖锅炉,鸡舍锅炉,鸡舍暖风炉,养殖暖风炉,养殖热风炉,养殖加温设备，蔬菜大棚加温设备，温室大棚加温设备，猪舍锅炉，水产养殖取暖锅炉，花卉蔬菜大棚取暖锅炉，禽舍暖风锅炉；各种风机；养殖降温风机，降温湿帘等系列加温产品，凯越温控设备十年经验，打造精品养殖设备，凯越产品经过试验、对比、优化、我们的产品经得起时间的磨练和客户的考验，“品质提高信誉，信誉扩大销售”是我们自始至终不变的坚持！目前我们的销售及售后服务网络已遍布全国各地，与国内数十家养殖行业的---企业取得长期合作关系，我们将继续开拓创新，争做养殖设备的模范！凯越长期致力于新型养鸡场设备、养殖用温控设备的开发、制造和销售，在我厂开发的新一代ky-010系列节能水暖温控锅炉具有安全、节能、---、自动化的显著特点，该产品已广泛应用于封闭式鸡舍、猪舍、兔舍及牛舍等畜牧养殖的升温保暖工作，是目前国内的养殖取暖设备，是规模化养殖必备产品，是您发家致富的好帮手。我们愿以先进的技术、优质的产品、良好的服务以及良好的信誉满足广大用户的需求。一贯坚持“，用户至上，优质服务，信守合同”的宗旨，以专业的技术,从每一个细节精心打造.凭借着高质量的产品，良好的信誉，优质的服务，---全国,深受广大用户信赖。欢迎您的真诚合作，愿我们携手共创伟业！$$$$崔红卫$$$$0534-5215096$$$$18853432255$$$$山东 德州$$$$山东省德州市宁津县城区钢材市场