山东加泽净化工程有限公司$$$$山东加泽净化工程有限公司，是一家专注于洁净室系统工程和实验室系统工程技术开发、销售、咨询与服务领域的综合性公司，公司在净化车间、无尘车间、---车间、pcr实验室、无菌室、实验室、食品饮料、电子科技、生物医药、化妆品行业、一般工业等行业工程领域占据***净化车间优势，我们可以为企业提供无尘净化车间整体设计及建造，净化空调系统设计及施工；配套设备包括无菌实验室，风淋室，洁净工作台等无尘车间配套设备；（风淋室/浴尘室/吹淋室、传递窗/传递箱、洁净工作台/超净工作台、无尘衣柜/净化衣柜、洁净棚/净化棚/无尘操作亭、自动洗手烘干机、移动式自净器、---送风口、层流罩、ffu/风机过滤单元、初中---各式空气过滤器、实验台，通风柜，---柜及周边设备等）；提供规划、设计、采购、工程承包、运行维护等一站式---。净化室系统工程涉及范围：1、专业承建各种a、b、c、d净化级别（百级、千级、万级、十万级）、工艺要求、平面布局的净化厂房。2、专业承建---厂房净化工程、药厂洁净工程、食品厂洁净工程、饮用水厂灌装车间洁净工程、sc车间净化工程。3、---、安装洁净风淋室、层流罩、传递窗、净化工作台等净化产品。实验室系统工程涉及范围：主要面向化工，制药，环保，医院，食品，科研机构及高等院校等。车间净化工程是复杂的体系，有着多层面的技术要求：除了需要提供详实的参数之外，还要和其他专业结合起来，如：水、电、气及通风系统。从方案的咨询、设计、生产、配置、安装、售后项目管理是一整套繁杂的系统工程，凭借多年来行业市场的经验与专业实践。为食品行业、制药行业、科研院校提供新概念的现代化净化车间管理。为您创造安全、环保、舒适、美观的工作环境和科研环境。牢固树立“质量---”的信念，以先进的技术、优良的售后、服务于客户。从客户的立场出发，选择合理、经济切合实际的方案。公司拥有一支高素质的工程设计、安装和技术---队伍，每项工程从设计到施工都紧密配合，严格把握工程的质量关。欢迎广大客户来电咨询，我们期待与您的合作。$$$$杨先生$$$$053169926509$$$$18854101685$$$$山东 济南$$$$济南市市中区刘长山路18号