山东弗斯特机械制造有限公司$$$$           山东弗斯特机械制造有限公司成立于2004年，是一家专注于工程机械产品和工矿设备产品研发、生产及销售的---企业，研发基地设立于风景秀丽的曲阜开发区工业园，并在全国各地设有分支机构。公司技术和研发实力雄厚，并被---认定为“高新技术企业”。公司自成立以来，始终坚持以人才为本、诚信立业的经营原则，荟萃业界精英，将国外先进的信息技术、管理方法及企业经验与国内企业的具体实际相结合，为企业提供解决方案，帮助企业提高管理水平和生产能力，使企业在激烈的市场竞争中始终保持竞争力，实现企业快速、稳定地发展。公司人才结构合理，拥有多名博士作为主要的技术骨干，具有硕士、学士高﹨中级技术职称的员工达300多人，并有多人获得---的技术认证。为了开发出真正适合企业需求的工程机械产品，企业特聘请行业设计专家作为咨询顾问，紧密---工程机械的技术和行业发展特点，不断优化企业产品，令用户得到优质的服务和更好的---。公司主营产品有：小型振动压路机、整平机、打磨机及相关配件；各类工矿设备及配件；种类齐全，质量过硬，欢迎客户洽谈选购。更好的产品，更好的服务、更好的信誉，山东弗斯特机械制造有限公司已在交通、市政规划、公用事业、工矿企业等诸多领域取得辉煌成绩，完成众多大型工矿企业的配套服务，也愿意成为您可信赖的长期合作伙伴。希望山东弗斯特机械制造有限公司与您携手共创辉煌的明天！$$$$张经理$$$$1885-3708578$$$$18853708578$$$$山东 济宁$$$$山东省曲阜市陵城工业园玉兰路中段路西厂房D区