潍坊泰达环保设备有限公司$$$$潍坊泰达环保设备有限公司位于山东半岛中部，东距青岛110公里，西至省会济南200公里，北临国际风筝都潍坊28公里，地处206国道——安丘市经济技术开发区，交通便利，环境优雅。 我公司是一家专业生产电力铁塔、环保设备、化工设备的企业。     公司占地78000多平方米，厂房13000多平方米，现有---职工560人，其中工程---98人，公司生产设备先进，检测设备齐全，库房、生产、等车间配备合理。我公司具备年生产能力100000多吨铁塔、年产6500吨的玻璃钢制品能力。制作各种耐全塑及复合容器、管道和各种钢衬设备。公司有下属年产4000吨的不饱和聚酯树脂厂、年产280吨的玻璃钢辅助材料厂。     公司始建于1997年，主营各种规格的玻璃钢复合管、玻璃钢罐、玻璃钢管道、玻璃钢电缆套管、玻璃钢防腐保温、玻璃钢容器、玻璃钢夹砂管道等。主要产品有：各种规格形状的全塑容器、管件、防腐内衬及其他全塑制品；逆流式圆形、方型---塔，方型横流式---塔；立、卧式贮运罐；组合式、整体式水箱，脱硫塔、设备护罩及其它不定型产品，并承接按装各种防腐、保温工程。     我公司技术力量雄厚，检测手段齐全，并与全国有关高等院校联合，不断开发新产品，在同行业中居领先水平，被中国玻璃钢工业协会吸收为会员，是山东复合材料学会理事单位、山东省力学学会理事单位，2000年至今被评为潍坊市“重合同守---”单位，潍坊市市级先进企业。     ---的管理、---的技术、---的质量、---的服务得到了社会各界的认同和信赖。被安丘 --- 命名为“重合同守---企业”、“明星企业”、“文明单位”。2003年我厂产品一举通过iso9001国际质量体系认证。     潍坊泰达电力设备有限公司本着“客户---，诚信至上”的原则，与多家企业建立了长期的合作关系。热诚欢迎各界朋友前来参观、考察、洽谈业务。     让我们因一次合作成为永远的朋友！$$$$张经理$$$$0536-4739766$$$$18853650256$$$$山东 潍坊$$$$山东省安丘市经济开发区玻璃钢工业园