佰盛化工高新科技有限公司$$$$公司在逐步建立并不断完善质量管理体系的过程中，先后通过了iso9001：2000质量管理体系、iso14001：2004环境管理体系、gb/t28001：2001职业安全健康管理体系综合管理体系认证，并取得了国家---清洗---，中央空调清洗---，锅炉及压力容器------，安全生产---，计量体系合格证等多项---，同时被工商局认定为“aaa---（合同）企业”荣誉称号。公司拥有---的水处理、高压水射流清洗、化学清洗、干冰清洗、中性在线清洗以及pig清洗、中央空调清洗净化工程、机器人风管清洗、保洁清洗、墙面清洗、防腐保温工程等系列节能环保新技术，并提供水处理剂销售，设备维修，设备租赁，---等服务。我们清洗服务广泛渗透到化工、石油、炼化、煤炭、电力、航空航天、冶金、医药、轻工、印染、造纸等各大行业。清洗设备包括：换热器、冷凝器、锅炉、空预器、空压机、反应釜、氨冷机、设备夹套、设备表面、中央空调、采暖组合系统、大型成套装置、道路的斑马线等。可清除碳钢、不锈钢、有色金属以及不同材质组合的设备上的氧化铁型垢、硅质型垢以及各种混合型的水垢、锈垢、油垢和物料垢等各种污垢。　　　同时经营：杀菌灭藻剂、阻垢缓蚀剂、粘泥剥离剂、反渗透阻垢剂。公司现拥有50mpa-250mpa的高压水射流清洗机组10套（250mpa高压水射流清洗机组是引进美国爱华达公司的---产品），化学清洗设备9套。公司现有员工1680名，其中------50名、---60名、专业技师160名。这一批高素质的科研技术人才和---过硬的施工队伍将以---、---、---、---质的清洗技术和服务，奉献给需要清洗服务的广大企业界客户。多年来，本公司在众多大中型企业中享有美誉，如：冀衡集团、唐钢集团、华北制药、华北石化、双良集团、丰原集团、华戈化工、精信化工、华能电厂等众多大型企事业集团。我公司清洗以“凭技术开拓市场，凭管理增创效益，凭服务树立形象”的职业理念，以精湛先进的技术，优质快捷的服务，超前的环保意识，为您的企业节能降耗，保护环境，延长设备的使用寿命，让您获得超出期望的满意。$$$$崔总$$$$18853189999$$$$18853189999$$$$山东 菏泽$$$$山东菏泽