如皋市恒翔木制品有限公司$$$$                     如皋市恒翔木制品有限公司是一家专业从事木托盘、木包装箱、胶合板包装箱、钢带包装箱的生产制造企业，产品---各大城市及远销国外市场，生产的免熏蒸胶合板包装箱及镀锌钢带插件，已服务于国内外广大的包装行业用户。公司技术力量雄厚，在科研和市场并重的经营理念指引下，引进先进的专业生产设备、培养了一支高素质的员工队伍，---均接受过专业的培训和考核，具有较高的技术水平和丰富的生产经验。同时公司有良好的售后服务制度，产品深受国内外用户的信赖。木制包装品本公司可为客户进行熏蒸、热处理,并提---品出口证明---。 公司以人为本，以诚信待人，秉承品质至上，服务至善的企业理念为广大客户提供优质、便捷、经济的包装解决方案。以人为本、诚信为主、质量优异、薄利多销！我们将以高超的技术，过硬的质量，完善的服务，与您共拓未来。 1、木制品类：加工各种托盘、铲板、垫仓板、货仓板、围板、围框、木箱、木料、木方等。 2、免熏蒸类：加工免熏蒸托盘、胶合板托盘、围板、围框、胶合板包装箱、钢带包装箱（可重复使用,方便拆卸 3. 包装箱类：加工各种木质包装箱、免熏蒸包装箱、出口包装箱、机械包装箱、大中型包装箱等。    4. 包装材料类：常年供应工程木料、木方、仓储用枕木、各种规格胶合板、木托盘辅料、钢边及插件等。$$$$顾总$$$$0513-87709066$$$$18851317813$$$$江苏 南通$$$$如皋市磨头镇皋高线场北路78号