山东大霖温室园艺工程有限公司$$$$                山东大霖温室园艺工程有限公司专业从事现代化智能温室及园林景观造型设计建设的综合性---企业。公司成立以来，始终坚持以“用户满意是企业永恒的追求”为企业宗旨，以安全、节能、---、优质、创新为企业理念，以---的“尖刀”精神为企业思想，不断开拓进取、改革创新，着重打造重诺守信、品质为先的企业精神。     公司业务范围涵盖农业现代化技术研发、工程设计、生产加工、产品销售、安装施工和技术服务咨询等，主要包括：现代化蔬菜种植智能连栋温室、各类育苗智能连栋温室、花卉养殖培育智能连栋温室、花卉交易大厅智能连栋温室、科技研发实验智能连栋温室、生态酒店智能连栋温室、水产养殖专用温室、畜牧圈舍养殖专用温室、简易日光大棚、高温棚建设、温室配套设施及配件的生产加工等，并可根据用户需求设计加工各类高屋脊、大跨度、大开间的异形温室。     我公司拥有专业的研发团队、经验丰富的施工队伍和完善的售后服务体系，旨在为客户量身打造---的服务。现已设计建设的工程遍布北京、天津、上海、山东、江苏等20多个省、自治区和直辖市，受到广大客户的广泛认可和好评。 我们曾经是军人，我们作风优良、纪律严明、技术精湛、励志创业，我们诚心邀请新老客户前来洽谈业务、指导工作，山东大霖温室园艺工程有限公司愿与您携手共创辉煌！$$$$张华强$$$$0536-3837666$$$$18853616111$$$$山东 潍坊$$$$青州市黄楼花卉园区