山东新秀餐饮策划有限公司$$$$山东新秀餐饮策划有限公司，是一家以馅饼和中式快餐为主的餐饮公司。它结合东西方饮食文化,运用现代设备和独特的制饼技术，适应人们现代生活节奏，讲究营养饮食的心理，---创新的特色食品，种类新颖齐全。新秀餐饮是一家专业的餐饮策划公司，是一家集山东馅饼加盟,馅饼店加盟,中式快餐加盟的餐饮公司，了解山东馅饼加盟,馅饼店加盟,中式快餐加盟请到烟台新秀餐饮策划有限公司。在弘扬中国餐饮饮食文化的同时，进一步推动全国餐饮企业的发展，充分利用餐饮策划的有效手段，树立起良好的餐饮企业形象，提升餐饮企业的竞争力，从而实现长远树立于市场，从无牌到老牌到品牌的过程。新秀餐饮是由素有餐饮策划怪才餐饮营运实战专家之称的王明晓先生创办, 公司成立于2010年10月，由于餐饮策划业务不断扩增，工作室顺应现---饮趋势市场需求，于2014年5月更名注册为烟台新秀餐饮策划有限公司，经过4年的发展壮大，已成为---为餐饮---提供投资策划的权威性机构，我们始终致力于为餐饮---提供专业的餐饮策划、配方技术转让、品牌文化包装、加盟体系构建、企业托管，营运---救治服务，创造了无数辉煌业绩，赢得客户一致好评。新秀餐饮先后为全国上百家客户提供了餐饮策划、餐饮经营管理、配方技术转让、---体系构建等多方面的服务，创造了无数餐饮奇迹。我们一贯坚持授人以鱼不如授人以渔的服务理念，坚持一对一的服务策略.更完善的服务流程，以适用市场的需求，为客户提高竞争力，促进利益的---化。新秀希望成为您的事业伙伴，我们珍重并以真诚回报您给予的信任和期待，因为我们的价值来自于我们协助您创造价值。$$$$王经理$$$$0531-55593538$$$$18853699653$$$$山东 烟台$$$$济南市高新区章锦街道伙路村东首（旅游路与港西路交叉口南行800米）