山东永吉安消防科技有限公司$$$$     山东永吉安消防科技有限公司位于---魅力城市之一的山东烟台。公司集科研、开发、生产加工、营销于一体，致力于发展中国的消防事业，潜心钻研专业技能，不断提升产品科技含量，为消防领域提供高性价比的服务。在专业的道路上，永吉安从未停止前进的步伐。不断的理论学习和专业研讨，不断地吸取各种先进的理念和技术，并融入到每一个流程细节，服务于每个客户。为企业品牌获得社会认同和行业荣誉，成功塑造核心基因。“探索、创新”是企业发展的基石。公司坚持“诚信演绎发展，品质创造未来”的经营理念，以“不求强但多精品、重信誉更重质量”为指导方针，以“营造绿色通道，创安全生活空间”为企业宗旨，永不停止地探索，推动技术创新，在日益激烈的市场竞争中发展壮大。       公司主要经营：缓降器，逃生缓降器，救生缓降器，逃生装置，高楼缓降器，高空缓降器，消防缓降器，绳索缓降器，有芯绳缓降器，山东缓降器，烟台缓降器，威海缓降器，东营缓降器，临沂缓降器，---缓降器，潍坊缓降器，甘肃缓降器，甘肃逃生缓降器，兰州逃生装置，兰州缓降器，兰州应急箱，兰州逃生缓降器，广东缓降器，广东逃生缓降器，深圳缓降器，深圳逃生缓降器，广州缓降器，中山缓降器，珠海缓降器，浙江缓降器，浙江逃生缓降器，江苏缓降器，逃生缓降器，等。$$$$颜总$$$$0535-6534666$$$$18854588999$$$$山东 烟台$$$$山东省烟台市芝罘区只楚路117号-A111