安徽友诚新材料科技有限公司$$$$安徽友诚新材料科技有限公司企业简介安徽友诚新材料科技有限公司，坐落于历史文化名城“老子”故里—安徽涡阳工业园，占地面积10余亩。公司现有职工200余人，---人员20余人，管理人员20余人。经过不断的技术创新、扩大生产规模，拥有国内外先进的生产线10条，年生产塑料用品5000万吨以上。安徽友诚新材料定制广告袋、超市购物袋、超市背心袋、连卷袋、服装袋、医院ct袋、医院废弃物垃圾袋、平口袋、内膜袋等各种包装袋现已形成一支专业的研发、生产、销售、为一体的精英团队。公司秉承“科技兴企”的理念，重视产品研发及科技成果转化，先后被评为：安徽省标准化生产型企业、科技型中小企业、安徽省创新型企业、安徽省民营科技企业。目前与大润发，苏果，永辉，北京天坛医院，百世快递，美团外卖等建立长期合作，      目前公司严格按照iso9001——2008国际质量体系，从原材料采购、生产管控、产品输出为每一位客户提供---质的产品定制方案。企业文化“专业、厚实、诚信”企业理念友诚科技——塑料行业解决方案的科技服务公司承诺一：准时快捷的客户响应机制， 24h为您提供专业定制承诺二：30min快速出版，直到您满意为止。承诺三：“专业品质，诚信保证”——严格把控品质，准时交付                                                            承诺四：365天---服务，让您使用无忧！$$$$孙祥祥$$$$00000000000$$$$18856736760$$$$安徽 毫州$$$$安徽省亳州市涡阳县工业园区