山东陆雄机械有限公司$$$$山东陆雄机械有限公司坐落于美丽的世界泉城之都，世界泉城之乡——山东济南，是一家具有独立研发和拥有完全自主知识产权的科技型公司，所生产属于治理环境扬尘污染、净化空气质量等，如环保除尘设备、扬尘在线检测仪、工程洗轮机、高压清洗机在市政、建筑、工业、农业、园林植保机械系列---产品。 公司自创建以来，一直本着科技之上，---的态度。公司成立之初，成功的自主研发的风送远程喷雾机、扬尘在线检测仪、工程洗轮机、高压清洗机，在建筑、工业、市政、农业和林业领域得到了很好的推广。  二零一零年，公司对风送远程喷雾机在技术和结构上进行了更为精良的调整，并将生产的林防、农防、防疫等喷雾系列产品统一定为“山东陆雄”品牌。风送远程喷雾机的中级产品山东陆雄车载远程高射喷雾机型号为lx-60,山东陆雄车载远程喷雾机在设计之初就以---、高质量作为我们的设计理念，在与同类产品相比较时，它在环保、节能、---率上的性能尤为突出。  山东陆雄lx-60应与货车配套使用，设有工业级先进无线遥控操作功能，1000米的自由操控范围，简洁的机械传动，先进的电控设备，超细雾滴设计，加强的结构设计，选用国际---柴油动力，免黄油输液泵，25l大容积油箱，仰角水平到60o可调，水平360o旋转。操作简单、易懂、皮实耐用。无故障。使用成本低、节油、雾化均匀、省水省药，排放低、环保低碳、驾驶员可独立操作，完全实现了农业机械自动化，我们会着力于把山东陆雄机械有限公司发展成为一个全球化的自主品牌。 公司不断推新，由总---带领的技术研发团队开发出一种移动式、悬挂式、车载式、洒水车配套型风送远程喷雾机。  公司一直朝着“行远必自尔、追求无止境”，我们将会一如既往的奋进不息，为城市的环保发展建设贡献我们的绵薄之力。$$$$吴春莉$$$$0531-68809628$$$$18853180095$$$$山东 济南$$$$济南市天桥区济洛路158号-70-22号