青岛诚昊德机电设备有限公司$$$$青岛诚昊德机电设备有限公司是一家专业从事以进口轴承销售为主的国际性机电公司，公司创办于海滨城市青岛，区域优势显著，交通发达，公司距离青岛流亭国际机场6公里、青岛港20公里。本公司在工业领域已有多年的轴承配套及工业服务经验，在新老客户有着良好的口碑。公司---进口轴承，涉及品牌：瑞典skf轴承，日本nsk轴承、ntn轴承、koyo轴承、nachi轴承，德国fag轴承、ina轴承，美国timken轴承等。涉及种类：深沟球轴承、调心球轴承、圆柱滚子轴承、调心滚子轴承、滚针轴承、角接触球轴承、圆锥滚子轴承、推力球轴承、推力调心滚子轴承、推力圆柱滚子轴承、直线轴承、直线导轨、关节轴承、机床主轴轴承、不锈钢轴承、塑料轴承、陶瓷轴承、高温轴承。销售行业主要包括:工矿企业、钢厂、纺织、冶金、机械设备、铁路、工程机械发电厂、石化机械、水泵、钻机等。公司以先进的管理水平打造出秉承：专业，诚信，双赢的运营目的，完善的品牌结构、优化的产品组合、稳定的货源。本着与客户一起成长，实现双赢的经营理念，致力于配合用户的发展，满足用户需求。并以此为契机，不断加沟通、加深了解并最终达成“双赢”的美好局面。青岛诚昊德机电设备有限公司树立诚信经营，专业服务，为消费者提供“正-品承诺、7*24小时服务”的服务承诺，满足采购者及时供货，质量无忧的采购需求，提供无优化采购体验，争做中国领先的进口轴承优质采购平台。青岛诚昊德机电设备有限公司涉足深层次供应链管理，参与货品采购、零售、配送等各个环节，依托我司国际强大背景支持拥有更为灵活的补货机制。目前公司在青岛建立了仓储中心，备有大量现货库存、拥有专业的技术销售人员、销售范围山东半岛、上海、北京、东莞、福建、广州、重庆、苏州、天津、秦皇岛、大连、沈阳等主要市场需求区域，用快捷、---的配送服务和技术支持让消费者感受到优质便捷的服务。$$$$尚杰$$$$0532-83366000$$$$18853295662$$$$山东 青岛$$$$青岛市城阳区正阳路491号