济南万兴达化工有限公司$$$$          济南万兴达化工有限公司成立于2001年，公司坐落于山东济阳，最重要的化工产品生产企业之一。是集三氟---酐、三氟------等专业氟类生产和国内外销售为一体的现代化化工企业。另外我们还是集化学科研、化工产品开发和定制以及经营于一体的---型企业。我们凭借雄厚的技术力量，积极推动着专业产品的技术进步和品质发展公司，以诚信合作。我们的产品长期出口到欧美亚等国家和地区，一直深受国内外客户好评。我公司通过细分市场，采取差异化营销之路，以客户需求为目标，已在全国多个城市设立了经销商和办事处，产品和服务受到代理商和消费者的好评。面对激烈的市场竞争，济南万兴达化工有限公司将继续坚持“做情理中人、树诚信企业”的经营原则，保持快速、健康、稳定的发展。坚持工艺、技术导向，提高产品质量；坚持品牌导向，增加企业品牌的文化含量；坚持以市场为导向，维护代理商和消费者的利益，为广大消费者提供优质产品和服务。愿在以后的美好时光里，继续与国内外朋友保持互信、互利、稳定的合作关系，携手共进，互惠互利，长足发展！营销是不变的真理，是振兴企业的基石。我公司通过细分市场，采取差异化营销之路，以客户需求为目标，已在全国多个城市设立了经销商和办事处，产品和服务受到代理商和消费者的好评。面对激烈的市场竞争，济南万兴达化工有限公司将继续坚持“做情理中人、树诚信企业”的经营原则，保持快速、健康、稳定的发展。坚持工艺、技术导向，提高产品质量；坚持品牌导向，增加企业品牌的文化含量；坚持以市场为导向，维护代理商和消费者的利益，为广大消费者提供优质产品和服务。$$$$刘先生$$$$0531-85623652$$$$18854101066$$$$重庆 重庆市$$$$山东省济南市历下区