山东中杰特种装备股份有限公司$$$$          山东中杰特种装备股份有限公司位于素有“中国牡丹城”之称的菏泽市高新技术开发区，北依黄河，南临陇海铁路，处于欧亚---桥与京九铁路的交汇点，地理位置优越，交通十分便利。     山东中杰特种装备股份有限公司始建于1984年，占地200余亩.员工600余人,其中------16人,---45人.大学及以上文化程度占30%以上.公司下设锅炉,压力容器,地源热泵三个生产基地,主导产品有：35吨(24.5mw)以下工业及民用燃煤锅炉,燃油气锅炉,导热油锅炉,有机热载体锅炉,余热锅炉,制冷辅机及一,二,三类压力容器,换热机组,低温容器等.     是中国质量---检验检疫---定点生产生产锅炉压力容器的重点企业，中国工业锅炉行业协会副理事长单位，中国暖通给排水行业协会会员单位，具有b级锅炉、a2类压力容器设计与制造---及中央空调的生产---，并通过iso9001、iso14001国际质量管理体系和环境管理体系认证。     山东中杰特种装备股份有限公司下辖一个开发中心，一个安装公司，三个生产基地并与国内多所重点院校和研究机构建立了紧密的合作关系，新产品研发层出不穷，深受广大客户的青睐。35吨(24.5mw)以下工业及民用燃煤锅炉、燃油锅炉、燃气锅炉、生物质锅炉、导热油锅炉、余热锅炉、制冷辅机、一、二、三类压力容器(液化气储罐、液氨储罐、---储罐、氯---储罐、---储罐、地埋罐、塔器）、低温容器（液氧储罐、液氮储罐、液氩罐）、换热机组、地源热泵机组等，多年来，公司积极实施以技术创新、市场创新和管理创新为主题的创新战略，加快企业改革改制步伐，逐步建立健全了适应---市场经济体制的现在企业制度。     山东中杰特种装备股份有限公司生产的“菏锅”牌锅炉、压力容器、“中科能”牌中央空调等产品---二十多个省、自治区和直辖市，并出口到东南亚、非洲、拉丁美洲几十个国家和地区，深受广大用户厚爱和好评。公司及其产品先后获得“---品牌”、“重合同、讲---企业”、“中国燃气锅炉10强企业”、“中国燃气锅炉---”、“全国诚信经营示范单位”、“中国锅炉产品质量过硬、服务满意放心品牌”、菏泽市“重点保护企业”等荣誉和奖项。菏锅企业---、公司总经理、------张春雨先生多次被评为“山东省---企业家”等荣誉称号。     “厚德笃行，志高致远”是菏锅的企业精神，让质量成为永恒，以服务打造市场是“菏锅”不变的企业理念、造锅炉精品、做行业先锋是“菏锅”人永远的追求；把山东中杰特种装备股份有限公司打造成为---有影响力的锅炉、压力容器、中央空调产品研发生产基地是全体“菏锅”人共同的目标     $$$$李守绪$$$$18854089909$$$$18854089909$$$$山东 菏泽$$$$山东菏泽开发区济南路2218号