鸠江区万氏古典园林建材商行$$$$     万氏古典园林生产销售的各类砖瓦、翘角、宝顶、印斗、龙吻、飞禽、走兽、瓦档等系列古典园林建材产品是江苏宜兴陶瓷研究所研制，利用安徽当地特有的紫砂、陶土、石灰石和粘土为原料，经科学配料，特殊加工处理制作及精心焙烧而成，年生产各式仿古青灰砖瓦五千余万件。其生产制作的仿唐宋，明清及汉代建筑风格的各类古砖、古瓦、飞檐、走兽、翘角、脊砖、吻兽、瓦档等产品，造型丰富、形象逼真、雕镂精湛、风格独特，且时代感强、不走形，稳定可靠。经多家省级技术---部门鉴定，符合------国家烧结瓦标准，完全可以满足兴建庙宇、古典室内外装饰等各种工程建设的需要。产品经省建筑材料科学研究所测试和有关建筑专家、学者的鉴定，其抗压、抗折、抗冻性能与外观均在省建筑材料科学技术研究所检测达颁部标准。产品自投放市场一直经久不衰，遍及省内外，---消费者市场，深受广大用户的好评和信赖。本公司拥有多处厂址，分别生产仿古瓦、仿古砖及琉璃瓦，公司对外承接业务有两种方式：一、自带图样，按样制作；二、代为客户设计各种产品图案。本公司承诺：用户至上、价格合理。公司销售地址位于安徽省芜湖市鸠江区万春西路南翔万商陶瓷城16—18号，交通十分便利，我们热忱欢迎广大顾客前来洽谈业务，选购产品，并可前往厂址光临指导，让我们共同为共同为发展古典园林建设而努力，让未来的世人都能够看到中国的古韵悠长、建筑魅力，以展示中国古代建筑艺术灿烂的文化。$$$$万经理$$$$0553-2880168$$$$18855300720$$$$安徽 芜湖$$$$芜湖市鸠江区南翔万商建材城三街6栋1376号