济南中鲁特种汽车有限公司$$$$                              济南中鲁特种汽车有限公司已有二十多年的特种车辆生产历史，位于济南市东部临港经济开发区、环城高速出口附近，交通便利。公司总占地面积10万余平方米，是一家以生产“特种作业车、危险化学品运输车、环卫车、行政---车”为主的专用汽车生产企业；是中央---后勤保障部入库供应商、中国石化物资采购入库供应商、具有 保密认证---；公司多次获得山东省“先进企业”、“重合同守---”企业、济南市“---产品”等多项荣誉称号，银行---等级为“aaa”。主导产品特殊特种车系列：特种作业车系列、玻璃钢方舱系列、宿营车、淋浴车、餐车、工程维修车、应急抢险救援车、指挥车、检测车、冷藏车等。特种作业辆的设计开发、生产和服务已通过gjb9001b-2009---装备质量管理体系认证及保密认证。危化品运输专用车系列：运加油车、石油运输车、沥青运输车、沥青洒布车、化工液体运输车、液态食品运输车、牛奶运输车等常压罐类专用运输车及特种罐类运输车。危险化学品运输车辆已取得“危险化学品包装物、容器”《全国工业产品生产---》（---编号：鲁xk12-001-02237）。市政环卫专用车系列：侧装式压缩垃圾车、后装式压缩垃圾车、勾臂车、真空吸尘车、洗扫车、真空吸污车、渗漏液运输车、运水车、洒水车、高压清洗车、多功能抑尘车等五大系列20余个产品。行政---车系列：公路行政---车、大气监测车、水质监测车、通讯指挥车、产品展示及宣传车等。公司已通过“iso9001质量管理体系”认证和产品“ccc”认证。公司坚持“以自主研发、持续创新”为核心的制造平台；以“快速反应、全程服务”为核心的服务平台，确保为用户提供较好的产品与服务。企业文化：“立身以德为本、治企以人为本、经营以信为本”$$$$石林$$$$0531-83682355$$$$18853181126$$$$山东 济南$$$$山东省济南市历城区董家镇五里堂工业园