泰安市国安兴业工贸有限公司$$$$泰安市国安兴业工贸有限公司是一家集研发、设计、生产、销售、安装综合配套能力于一体的防护栏型材生产企业。公司坐落于物阜民安的山东省肥城市高新技术开发区，交通便利，环境优美。本公司主要生产高温热浸锌复合式锌钢防护栏型材和铝镁合金防护栏型材。主营产品：阳台护栏、百叶窗、楼梯扶手、草坪护栏、防护窗、花园栅栏、公路护栏、铝艺护栏等各种防护栏型材的生产设计安装。公司凭借雄厚的技术创新力量，先进的工艺装备、可靠的产品质量及现代化的管理理念，坚持以质量求生存，以诚信求发展，逐步登上全球化的竞争平台。我们拥有的专业生产人员和精细的追溯性管理体系确保出厂的每一件产品都是精品。专业的施工团队用最科学的施工方案、---的施工进度以及完善的售后服务体系让客户享受一站式采购。产品以卓越的性能，出众的品质，精美的外观受到了广大消费者的广泛赞誉，成为------，企业单位、---住宅区的---产品。公司始终秉承“精工细作，德行天下”的经营理念，不断丰富“科技为先.品质为本.追求卓越.诚信未来”的企业化内涵，为广大客户提供优质可靠的产品和全心全意的服务。所谓:“天道酬勤”.多年的勤勉不止.勤于创新.勤于为客户服务，使我们收获了累累硕果。愿与广大客户和同行朋友真诚合作，欢迎国内外客户来函来电来人洽谈业务！$$$$孙女士$$$$0538-3281167$$$$18853847200$$$$山东 泰安$$$$山东省泰安市