浙江正安防爆电气有限公司$$$$                    浙江正安防爆电气有限公司是一家专门经营和生产工业照明电器，防爆电气设备、仪器为主导，集研发、制造、贸易、服务等功能于一体的科技型企业，是浙江省光电协会的理事单位。公司具备了一支较强的---队伍，并与国内有关科研院所建立了密切的合作关系，已开发出了各类矿用设备，矿用照明灯具、防爆照明灯具，专业固定式照明，移动照明产品等几十个通过国家授权的专业检验机构检验，取得了防爆合格证、煤安认证、生产---、ccc认证、ce认证、atex认证等多种相关认证。　　　　公司建立了完善的质量管理体系，并通过了iso9001-2008质量体系论证，确保了产品质量。我们将本着“科学管理，创造精品，用户至上，优质服务”的理念，以技术先进的可靠产品，灵活优越的营销机制，周到及时的售后服务，为祖国工业的发展和科技进步服务。　　　　质量传递价值，环保共创未来，我司一直致力于为人类创造安全可靠、节能环保的照明环境。应用国际照明新技术、新材料、新工艺研发生产各类工业照明灯具，拥有独立的研发、试验、生产机构和完全自主知识产权，得到照明灯具权威机构的检测认证和支持，通过在全国各省市设立服务网络，为电力、铁路、冶金、煤炭、石油、石化、---、---、港口、航空等行业客户提供照明专业解决方案。倡导感恩文化，奉行诚信合作。　　　　运用协合营销，保障长远发展。公司现已在全国建立起完善的服务网络，凭借优质的产品质量、细致的服务、真诚的协助合作态度，在市场中扎根发展，为客户提供全面专业照明系统节能解决方案和售后服务，务求让客户满意，获得长期友好合作机会，保障公---远发展并已在华东、华中、华南、西南、华北、东北、西北等设有多个售后服务网点。　　　　公司一向倡导感恩文化，要求所有员工真正拥有感恩之心，学会主动承担责任。在公司整个经营活动中，尊重他人，带去价值，通过诚信合作、共同奋斗，为所有合作者提供物超所值的服务。我们的发展方向：秉承质量经营，追求技术创新。$$$$周安$$$$0577-27822976$$$$18857799069$$$$浙江 温州$$$$浙江省乐清市柳市镇后街工业区