山东腾飞装饰工程有限公司$$$$山东腾飞装饰工程有限公司成立于2001年4月18日，建筑装饰装修工程二级---，金属门窗工程、建筑幕墙工程------，园林古建筑工程------，钢结构工程------。公司法定代表人：---，---资本为1006万元，公司类型为：有限责任公司。公司经营范围：室内外装饰工程、钢结构工程、幕墙工程、金属门窗工程、外墙保温工程、园林古建、园林绿化工程施工；装饰材料、建筑材料、保温材料、五金工具、水暖器材、管件、卫浴洁具、石材、瓷砖销售。公司---石材一体板。   我公司拥有多名高中级管理、设计和工程---和高素质的施工队伍，现有员工400多人，其中---人员90多人。作为泰安地区立足本土发展起来的装饰公司，以精益求精的态度，稳扎稳打的工作理念，已成功地为许多大型酒店、银行、宾馆、住宅、办公楼、商场等工程做过设计和施工，特别是在外墙石材干挂方面施工经验丰富，并深得客户的信赖和赞誉。公司还先后荣获山东省建筑装饰协会理事单位、装饰装修行业先进企业、先进单位等。    我公司旗下有设有泰安岱龙腾飞石业有限公司，由始建于1980年的原泰安市岱岳区旧县大理石厂，于2008年5月改制成立的有限责任公司，初在泰安市后旧县村委内建厂，1992年搬迁泰良路前旧县村，1998年搬迁泰安市建材六区，2010年搬迁至泰安市泮河大街中段“华南陶瓷城”经营。2004年由旧县大理石厂变更为泰安腾飞石材厂，后因发展规模壮大和适应市场经济的需要，于2008年改制为---有限责任公司，更名为泰安岱龙腾飞石业有限公司。经营地址：泰安泮河大街中段“华南陶瓷城”。主要经营：进口大理石、花岗岩、文化石和各种国产大理石的生产厂家的生产加工、销售和承接石制装饰、路基工程、石材干挂工程及建材、钢材、瓷砖、装饰材料、机械设备、五金交电。    公司拥有30多年石材深加工生产、销售经验，现有职工70人，有一批高素质---及装修队伍。公司以优质服务管理、领先设计为宗旨。提倡设计、生产到安装---，并配以便利的运输和专业店石材养护服务。公司在原经营的基础上注重加强了各类板材的深加工，公司拥有先进的红外线石材切割设备和精湛的加工技术，创造出一个又一个石材与金属结合完美空间。年生产加工能力100多万平方。公司以“真诚守信；顾客至上；品质优良”为企业宗旨，在实际生产经营中不断探索创新。开拓进取。多年来积极扩大生产规模。在石材界创造了不俗的业绩，获得了良好的信誉。已成功为多家大型酒店、银行、宾馆、民用住宅、办公楼、---场所、商场等工程的石材进行加工、销售和设计及工程施工。    随着公司规模的不断扩大，经营业绩不断提高，公司的---度也在不断提升，公司将继续秉承：为顾客创造感动、为员工搭建舞台、为社会创造财富的理念，坚持质量---、客户至上，争创山东省龙头建筑装饰企业。$$$$李先生$$$$0538-8421775$$$$18853836666$$$$山东 泰安$$$$泰安市擂鼓石大街三联中村2号商住楼2号