池州方正塑钢护栏工艺厂$$$$池州方正护栏引进欧美先进设计理念，致力于各种安全防护产品的研究和开发，主要产品有pvc护栏、塑钢护栏、草坪护栏、pvc型材、pvc栅栏、栅栏、pvc栏杆、栏杆、pvc草坪护栏、pvc塑钢护栏、pc围墙护栏等及及相关配套设施，产品主要特点为：新颖美观、不锈蚀、高强度、安全、环保、安装快捷。目前已向市场推出两大系列，一百余种产品供客户选择。产品广泛应用于城市道路、房产、开发区、居民小区、园林及各类企---的装饰美化及安全防护工程。一直以来公司秉承“做一笔生意交一个朋友”的原则。凭着“诚信经营，薄利多销”的营销方针，深受新老客户的信任和支持。欢迎新老顾客朋友来函来电、洽谈业务。我们期待与您的精诚合作，并携手共建美好明天！pvc护栏采用特种配方和专用紫外线吸收剂、不退色、不发黄、不脱皮、不开裂、不虫蛀，护栏内腔配有钢管进行增强，具有足够的强度和抗冲击性能，使pvc护栏兼具钢材的强度和pvc的美观。pvc塑钢护栏无需油漆和维护保养，产品长新不旧，免除你维护保养的劳累和费用，综合成本低，使用寿命在25年以上。pvc护栏【pvc塑钢护栏pvc围栏pvc草坪护栏pvc围墙护栏pvc】花坛护栏，全墨绿色，方正护栏厂家直销，量大价优！参数各类不同。╟品牌╣池州方正塑钢护栏工艺厂╟产地╣安徽池州╟寿命╣15~25年╟适用范围╣广泛应用于别墅、社区、庭院、学校、工厂及其它建筑的围墙、花坛、草坪、园林、道路、河滨、阳台、楼梯等场所。谢谢您的光临，方正护栏竭诚为您服务联系人：檀先生18856657321$$$$檀超$$$$18856657321$$$$18856657321$$$$安徽 池州$$$$安徽省池州市贵池区梅里工业园