德州润泽土工材料有限公司$$$$               德州润泽土工材料有限公司，是专业从事水利、环境治理及生态修复工程材料的研发、生产制造及系统解决方案的高新技术企业。润泽土工专注于水利、环境及生态修复技术研发及产品制造，并有专业的施工工程技术服务团队。已完成水利工程100多项，环境工程200多项，典型工程包括南水北调工程、三峡工程、滹沱河防渗工程，保定环城水系工程、济南垃圾填埋场工程，桂林垃圾填埋场工程、大同电厂防渗工程、嘉兴火车站防渗工程、黑龙江农垦防渗工程等。拥有二十多条生产线，主要产品包括重金属生态修复毡、修复毯、hdpe膜、gcl-hb型防水毯、长丝防粘土工布、复合土工膜、排水网、短丝土工布等，所有产品均为---环保材料，可广泛应用于：1.环境修复工程（粮食基地土壤改良、工业场地、矿业、水体等工程、蔬菜大棚）2.水利工程（江河水库、堤坝的防渗加固、水渠的防渗、护坡等）及市政防渗（地铁、建筑物的地下工程、种植屋面、屋顶花园的防渗、污水管道内衬等）。3.生态环境工程（生活垃圾填埋场、污水处理厂、电厂调节池、工业、医院、固体废弃物，园林（人工湖、河道蓄水池、高尔夫球场的水塘衬底、护坡、绿化草坪防水、石化（化工厂、炼油厂、加油站的储油罐防渗、化学反应池、沉淀池的内衬防潮等）。矿业（洗选池、堆漫池、堆灰场、溶解池、沉淀池、堆场、尾矿的底衬防渗等）。4.交通(高速铁路、公路的基础加固、涵洞的防渗)。润泽土工与国内外---的科研院所及环保企业建立了长期合作关系，拥有高素质的专业从事水利、环保及生态修---面技术研发、生产制造以及工程服务团队。参与了多项国家标准和技术规范的编制，公司倡导“科技为先，服务至上，品质---”的经营理念，秉承“科技创新，产业报国，服务利民的企业宗旨。专注于生态水利、环境及修复领域，为打造环境友好性，创造美丽中国，努力为人类，为社会创造安全、健康。$$$$闫兆洋$$$$0534-8739138$$$$18853469079$$$$山东 德州$$$$德州市陵县开发区