青州市欧特环保设备有限公司$$$$青州市欧特环保设备有限公司是国内生产选矿机械设备的专业厂家，是集科研开发、工程设计、生产安装、调试服务于一体的大型选矿生产企业，本公司以科学技术为依托，发展领先核心技术为动力，并与国内多所---的矿业机械科研院、所建立了长期的合作关系，我们以良好的企业---、雄厚的技术力量、过硬的产品质量、诚信经营的理念为企业的发展之本，以准确的市场定位和优良的售后服务奠定了稳固的市场。本公司主要产品有矿产机械：大中小型铁沙船,旱地磁选机械,各种挖沙船,中小型绞吸式挖泥船,清淤机械、射吸式、钻探式、自吸式抽沙船,建设高速铁路、高等级公路所用的洗石机及洗沙机,淘金船,运沙船,筛沙机,砂石精选设备,重力选矿设备,风化沙制沙机械,远距离输送设备,异型机械设备。筑路机械：wdb系列稳定土拌合站。建筑机械：hzs、hls系列混凝土搅拌站（楼）等---系列一百多个品种.     我公司先后与国内铁建集团，中铁二局、中铁六局、中铁十一局、中铁十六局、中铁十九局、中铁二十一局、中铁二十五局、石家庄石强泵业集团合作，广泛用于京沪高铁、济青客运专线、宣大高速、冀侯高速、沈海高速、航道清淤、抽沙填海工程等，产品---全国山东、河北、山西、陕西、河南、内蒙、安徽、湖北、广东、青海、新疆、海南、东北三省等二十多个省市、自治区，并远销到尼日利亚、巴基斯坦、印尼、马来西亚、菲律宾、朝鲜、等国家，深受广大国内外客户的青睐。 我公司生产的矿产机械设备具有成本低、效率高、操作方便等特点，在国内同行业中居领先水平，矿产机械可同时完成开采、筛选、分离等工序，一次性生产出合格的产品，特别适宜水面宽而水下资源丰富的河道、池塘及废弃的沙场。公司生产的筑路机械是适应高等级公路、城市道路、机场、码头、运动场等基层材料施工需要，是施工单位理想的基层物料搅拌和设备。建筑机械系列采用国际流行的模块式快速拼装结构，高性能进口搅拌机，双机双控的计算机控制方式，防噪音、防粉尘污染、环保设计，是我公司向市场堆出的新一代的水泥混凝土搅拌设备。矿山机械系列由矿石干破干选成套设备拥有---技术，圆振动筛、振动给料机为山东省省级产品，可承接矿山机械成套生产线工程代为设计、制造、安装、调试等，提供&amp;amp;ldquo;一条龙&amp;amp;rdquo;服务我公司潜心研究客户的反馈意见，使产品不断完善、更新，并根据用户的地形环境及实际要求设计制作异型产品，满足不同客户的需求。      服务宗旨：重质守信、一诺千金。在售后服务方面，我们建立了完善的客户服务系统，对所售出的每一套设备和零部件都进行了详细的备案，确保为客户在日后的保养、维修等方面提供方便、快捷的售后服务，免除客户的后顾之忧。    不断超越客户的期望是我们生存和发展的信条，我们将一如既往的坚持我们的经营理念，为您提供优质的产品和服务，欧特公司永远是您值得信赖的合作伙伴。$$$$王永升$$$$0536-3540006$$$$18853610777$$$$山东 潍坊$$$$青州市国际会展中心北100米路西