安徽迪斯特电热材料有限公司$$$$安徽迪斯特电热材料有限公司位于风景优美的安徽之都合肥，境内交通发达.高速.国道,公司经全体员工共同努力持续稳定健康发展,本公司产品有 温控伴热电缆、自限温电伴热带、恒功率电伴热带、防爆电伴热带、太阳能电伴热带等 广泛应用在国内外重点工业、重点项目上，如石油、电力、钢铁、化工、煤气、冷冻、食品、建筑、消防、太阳能、电热采暖、烘房、地热栽培、车厢、海上石油平台、西气东输、煤层气开采、热力采油等工程项目，即多行业众多场合的防冻、化冰雪、加热、伴热、保温、改进工艺及工艺装置上和延伸开发的智能电热器材等产品。    主要产品有：工业系列—低温、中温、高温、通用系列，工业用系列中长及组合电伴热带、热力采油专用—石---业业专用油井电伴热系列、民用建筑系列、消防专用低中温电伴热带、太阳能专用低温电伴热带、电热地暖、冷冻及船舶行业安全型、低温电伴热带、恒功率系列。    由于拥有强大的技术支持，温控伴热电缆与同类产品相比具有起动电流小、记忆性能好、年衰减率低、使用寿命长等优势，深受市场欢迎产品获安徽省质量---产品、安徽省质量产品称号，并于2003年12月获得国家产品质量产品。    公司始终把质量和服务放在首位，产品的市场地位不断巩固和提高。产品已被成功选用于秦山核电站、中国石油、中国石化、可口可乐公司、洛阳石化、茂名石化、哈尔滨化学工业公司、鞍山钢铁集团、淮南电力有限公司等国家重点工程和项目，并出口到俄罗斯、韩国、日本、巴基斯坦、伊朗、菲律宾、越南、苏丹、孟加拉等二十几个国家。    务实、创新、开拓、进取是安邦的发展之路,用户的支持是迪斯特的生存之本,用户的信任是迪斯特追求的目标,为用户服务是迪斯特永恒不变的承诺！   公司拥有先进的生产工艺和技术,测量设备齐全,以优的产品质量.活的经营方式.低廉的价格优势.良好的服务满足广大客户要求, 欢迎新老客户光临指导,共同发展。$$$$贾文君$$$$0551-63890565$$$$18856027608$$$$安徽 合肥$$$$合肥市经开区坝下路82号