临沂金鼎汽车贸易有限公司$$$$临沂金鼎汽车贸易有限公司，成立于2009年6月，经国家工商业行政管理局和国家计划---会审核批准，注册资金1000万元---，地址位于临沂市罗庄区沂河路东段，沂河路（金九路）与沂州路交汇处向西500米路南，现经营比亚迪汽车有限公司的f0、f3、l3、g3、g6、s6、s7、e6、速锐、思锐、秦、唐、商等比亚迪全系列车型。临沂金鼎汽车贸易有限公司将致力打造临沂地区---的比亚迪五星级4s店，展厅宽敞明亮、温馨舒适的客户休息区、各种休闲---设施一应俱全，并特设梦想影院每天两部大片，让等待的时间变成一种享受。售后服务车间内各种维修检测设备,包括库存充足的原厂配件，能够完全满足高速增长的比亚迪汽车用户的各种维修保养需要。是一家集整车销售、零备件供应、售后服务、信息反馈等综合性、专业化、人性化功能为一体的4s店，公司是根据比亚迪汽车有限公司的标准建立的，完全符合现代营销的发展，主题销售及维修---全部经过比亚迪汽车系统培训后才上岗。我公司凭借先进灵活的经营和卓有成效的管理模式，通过不断进行市场考察，提升企业核心竞争力，已经进入高速迅猛发展的新阶段。 我公司以诚信为本，出现了超常规、跨越式发展，&lsquo;以客户为中心，顾客满意为准则，有持续的---和不断的进步，为客户提供和创造更加满意服务&rsquo;是我们的营业理念。$$$$王经理$$$$0539-7069678$$$$18854487866$$$$山东 临沂$$$$临沂市罗庄区沂河路东段，沂河路（金九路）与沂州路交汇处向西500米路南