山东驰通重工机械有限公司$$$$               山东驰通重工机械有限公司位于“孔孟之乡、运河之都”——山东济宁，地理位置优越，交通便利。是专门从事中小型吊车、混凝土搅拌运输车（混凝土罐车）、混凝土泵车等特种车辆设计、开发、销售于一体的现代化企业。          驰通主要产品为：          1、中小型混凝土搅拌运输车（混凝土罐车）种类有：0.8方四驱搅拌车、1.5方越野式混凝土搅拌车、2方小型搅拌车、3方混凝土搅拌运输车、5方混凝土罐车、7方四驱混凝土搅拌车、9方汽车混凝土搅拌车、10方罐车、12方混凝土搅拌车。          2、中小型混凝土泵车种类有：26米小型泵车、28米车载泵车、29米臂架泵车、31米混凝土天泵、33米泵车、35米汽车泵车、37米天泵、42米泵车、45米混凝土泵车。          3、中小型汽车起重机（吊车）种类有：5吨小型吊车、6吨小吊车,7吨吊车、8吨吊车、10吨汽车吊、12吨吊车、16吨吊车、20吨吊车、25吨吊车。          4、中小型船用起重机（克令吊）种类有：0.5吨起重机、1.2吨起重机、3吨克令吊、5吨甲板吊、6吨船尾吊、8吨甲板起重机、10吨固定吊、12吨船吊、16吨船用起重机、20吨克令吊、25吨固定式起重机。          自成立以来公司***经营，诚信为本。固定资产8000万元，占地面积85300余平米。现有员工370余人，其中***人员98人，***---35人。公司拥有现代化的厂房，先进的生产设备，并设有专业试车跑道及场所。驰通系列产品包括、混凝土搅拌运输车、混凝土泵车、汽车起重机（吊车）获得国家上牌公告，全国范围内均可上牌；是山东唐骏欧铃汽车、河南奔马东方红、福田汽车、东风汽车、重汽汽车重要的战略合作企业。          我们始终以“以高质量打造公司，严格管理企业，以服务广交四海朋友”为宗旨。自强不息，创新进取，超越自我，追求卓越。          多年来我们积累了丰富的液压技术和科学的制造管理经验，先后被评为“中国著-名品-牌”、“中国名优产品”、“山东省明-星企业”、“山东省消费者满意单位”、“济宁市高薪技术企业”、“消费者---单位”、“质量---单位”、“重合同守信誉企业”等多项荣誉。并率先通过iso9001质量管理体系认证。　　          公司产品以其先进的性能，可靠的质量，美观的外型，实用的结构和周到的售后服务，深得广大用户信任和好评，公司系列产品成为国内行业中的---。          公司产品广泛应用于建筑工地，工矿企业，车站，码头，电力，邮政，城建，园林，桥梁铺路等领域，涉及多个行业，---全国各地及越南、哈萨克斯坦、安哥拉、蒙古等国家和地区。并享有“投资少，---，买的起，用的好；机动性强，工作效率高”的盛誉。产品质量稳定，服务及时，产品不断创新和完善，赢得了广大用户的青睐和社会各界的好评。          面对激烈的市场竞争，驰通重工定会从客户自身出发，为您制造更安全、更可靠、更稳定的液压装备为我们全体员工的企业使命！$$$$王兆勇$$$$15853764965$$$$18854702910$$$$山东 济宁$$$$山东省济宁市经济技术开发区嘉诚路北首