浙江高宝机械有限公司$$$$浙江高宝机械有限公司是一家专业制造纸、塑软包装成套设备的股份制企业。地处浙江省温州市平阳县万全工业区，交通便捷，地理位置优越。高宝专注于：分切机、横切机、a4切纸机、模切机等设备的生产、销售与服务20余年。　　几经发展，高宝现已具备雄厚的技术力量和完善的加工体系,在吸取国内、外先进技术的同时，我们结合市场需求，发挥自身优势,不断开发出新型的包装设备,广泛应用于纸张、铝箔、塑料等卷筒材料加工界。设备因自动化程度高、质优价廉，---：太阳纸业，五星纸业，开来纸业，恒鑫纸制品，南京经纬纸业，南糖纸业，欧派集团等国内企业，并远销：美洲，中东，非洲，东南亚，欧洲等国家和地区。　　高宝荣誉出品:gb1400滚刀式伺服驱动电脑切纸机、zhq自动整理横切机、mqj全自动卷筒模切机、bdfq系列表面卷曲分切机。公司秉承“不断进取，永不满足”的企业精神，坚持走“高”“新”“专”的发展道路;坚持以专为赢的思想，贯彻“以质量立信誉，以创新求发展，以规模取效益”的经营管理理念，达到“服务到家，品质保证”的境界!　　在新的市场经济体制下，高宝企业将本着“---远瞩，品质为宝”的经营理念，以良好的售后服务作为保障，继续秉承“想企业之所想，更想企业之未想;做企业之所做，更做企业之未做”的企业方针。共同打造品牌包装设备，为广大用户提供更优质服务。高宝竭诚与海内外人士携手合作,共创发展!浙江高宝机械有限公司是一家专业制造纸、塑软包装成套设备的股份制企业。地处浙江省温州市平阳县万全工业区，交通便捷，地理位置优越。高宝专注于：分切机、横切机、a4切纸机、模切机等设备的生产、销售与服务20余年。　　几经发展，高宝现已具备雄厚的技术力量和完善的加工体系,在吸取国内、外先进技术的同时，我们结合市场需求，发挥自身优势,不断开发出新型的包装设备,广泛应用于纸张、铝箔、塑料等卷筒材料加工界。设备因自动化程度高、质优价廉，---：太阳纸业，五星纸业，开来纸业，恒鑫纸制品，南京经纬纸业，南糖纸业，欧派集团等国内企业，并远销：美洲，中东，非洲，东南亚，欧洲等国家和地区。　　高宝荣誉出品:gb1400滚刀式伺服驱动电脑切纸机、zhq自动整理横切机、mqj全自动卷筒模切机、bdfq系列表面卷曲分切机。公司秉承“不断进取，永不满足”的企业精神，坚持走“高”“新”“专”的发展道路;坚持以专为赢的思想，贯彻“以质量立信誉，以创新求发展，以规模取效益”的经营管理理念，达到“服务到家，品质保证”的境界!　　在新的市场经济体制下，高宝企业将本着“---远瞩，品质为宝”的经营理念，以良好的售后服务作为保障，继续秉承“想企业之所想，更想企业之未想;做企业之所做，更做企业之未做”的企业方针。共同打造品牌包装设备，为广大用户提供更优质服务。高宝竭诚与海内外人士携手合作,共创发展!$$$$潘友哲$$$$057766666666$$$$18858833608$$$$浙江 温州$$$$温州平阳万全镇