福州正昌建筑设备租赁有限公司$$$$                    福州正昌建筑设备租赁有限公司,公司专业出租、租赁吊篮、电动吊篮、单人吊篮、外墙施工吊篮、脚手架等产品,公司产品已通过了iso9001：2000质量管理体系认证，并经国家质量---检验和安全科学研究院特种设备检测，国家已授予检验---合格证、---，国家已授予专利产品（---------授权---）产品已在国家备案。 公司位于区洪塘里15号。我们向大家承诺：用好的设备，优质的服务，做好的工程。 公司始终秉承“以客户为根本 福州吊篮租赁价格，以信誉求发展”的经营理念，坚持“精心管理，优质服务”的服务宗旨，历数年之风雨 福州哪里的吊篮质量好，竭诚为广大客户服务。公司以“信誉至上，优质服务”为宗旨，竭诚为广大顾客提供优质服务。 公司拥有完善的管理制度和雄厚的经济实力。集研发、销售、售后服务为一体，产品遍布福趸省内，并销往国内二十多个省市地区，成功之路，永无止境。公司以优质服务及安全作业为奋斗目标。加强科学管理和技术创新，力求我们的产品及作业超越客户的期望，倾力打造福建省及至全国的市政安全设施品牌。在多年的租售过程中，为了给施工单位提供更优质的租售服务已在实践中积累了丰富的经验 吊篮租赁，本公司现有电动吊篮一百多套、移动脚手架一千多套。为了适应市场的需求，力做福州电动吊篮、移动脚手架出租售行业知---。 本公司坚持质量一、用户至上的原则，以优质的产品、完善的服务竭诚欢迎国内外客户光临洽谈合作，携手共创我们的美好未来。$$$$张先生$$$$0591-83264511$$$$18859192307$$$$福建 福州$$$$福州市南屿镇晓岐村