阜阳亿媒动力网络科技有限公司$$$$阜阳亿媒动力网络科技有限公司是一家专业从事---，网络信息发布，移动终端营销的网络科技公司，公司目前主要经营的业务有---、网络整合一站式---营销、400电话、网站建设等---的网络营销，公司致力于帮助我们的中小型企业通过网络快速发布信息，扩大公司的网络影响力，成为网络营销中的姣姣者，通过最小---的营销途径，帮助客户创造---的利益！商盟会员 ---专属会员身份，一站式管理。 专属会员：20余家---b2b平台为易站通tm用户开设---专属的会员级别，统一标识与身份认证，规范会员管理； ---api通道, 实现与众多b2b平台的无缝对接, 信息分发瞬间直达、行业精准匹配、信息完整规范、效果---； 一站式管理众多合作站点信息，如新增、修改、删除、刷新等，并可一键登录到合作网站后台，提升会员活跃度； ---询盘：依托数十家b2b、直面数百万采购商，同步接收和管理合作网站的询盘信息，商机稍纵即逝，助我全盘掌控； ---客服: 同步在合作站点的商机与商铺页面统一部署客服系统，同时接待和管理数十个站点的海量访客，主动赢得商机； ---认证：统一商盟认证，增强采购商信心、提升成交率； 高流量：---b2b平台每日数百万访客，同时依托b2b平台，轻松实现搜索引擎排名靠前，多重来路带来庞大的潜在客户群。 生态整合营销 深度合作、构建b2b行业新生态 ---的b2b生态整合营销平台； 20余家---b2b---战略合作； 企业信息前置实名认证与公示； 商机信息全部人工审核； 精准可控的商机信息分发与投放机制； 先进的---与垃圾信息过滤技术； 原创高质量商机与搜索引擎优化技术； b2b平---家api通道、统一的安全保障与 信息通讯协议，构建行业技术与商业双标准。 搜索引擎营销 不限关键词，快速，稳定、大量的自然排名。 依托---合作b2b平台和数十家商盟频道，打造高权重的站点信息 展示集群平台，实现快速、稳定、自然、有效的搜索引擎营销； 高质量原创商机分发平台，全面提升商机信息的搜索引擎排名； ---搜索引擎收录与排名, 全面覆盖百度、360、谷歌、搜狗、 有道、腾讯搜搜、雅虎、微软bing等主流搜索引擎； 不限商机数量、不限长尾关键词，轻松获取海量精准意向客户。 ---战略合作平台$$$$李先生$$$$0558-8888888$$$$18855806801$$$$安徽 阜阳$$$$阜阳市开乐新村22号楼602室，联系18855806801