山东州东环保机械制造有限公司$$$$     山东州东环保机械制造有限公司成立于2011年，是以技术为出发点的科技型装备企业,专业生产搅拌机械、浓缩机械、传动机械、常压容器、刮泥机等机械设备,注册资金1000万元,占地70亩,建筑面积20000m2,拥有固定资金1600万元,在职员工120多人,其中---15人。公司位于享有“九达天衢”、“神京门户”之称的德城区与陵县接壤处高铁新区地带,地理位置优越,交通便捷。经过多年坚持不懈的努力,使我们培养出一批长期从事搅拌设备和分离设备的设计、研究开发、制造的员工队伍,在多年的实践中积累了上万台套各种规格不同行业的搅拌和分离设备的设计、生产制造经验,依靠丰富的实践经验、先进的加工设备、科学标准工艺制造流程、完善的售前售后服务制度,产品销往全国各地及东南亚部分国家和地区,广泛应用于造纸、化工、食品、饲料、化肥、生物制药、粮食深加工、冶金矿业、石化环保水处理等领域。公司视质量如生命,有一套完整的质量管理体系,要求每位员工用专业的技能与创意来满足顾客的要求,以科学的程序、严谨的作风、一致的目标、完美无暇的产品和优质的服务深得客户信任,得到客户认可。随着公司的不断发展壮大,公司秉承:用户至上,技术创新,科学发展的经营理念,与国内多所高校、科研院所建立了长期合作关系,将为用户提供更加完美的生产工艺设计、设备制造、安装、技术培训等服务,用户的要求,就是我们发展的动力。山东州东环保机械制造有限公司以“杰出的品质,诚实的服务”为宗旨,我们锐意创新,刻意求精,真诚与用户合作、互惠互利、共同发展,愿与国内外新老客户共创美好未来$$$$赵经理$$$$0534-2660302$$$$18853489989$$$$山东 德州$$$$山东省德州市经济开发区乐普大道