台州悠悦电器有限公司$$$$台州悠悦电器有限公司筹建于2010年10月，其前身为台州悠悦电子厂、台州悠悦电子公司。研发、生产、销售电子电路板、健康电器产品，经过持续的创新，努力成为家用电器电路板优质供应商，家用健康电器的生产商。公司旗下品牌有“悠悦”、“科锐诗”。公司位于椒江杨司工业区，紧临台金高速杜桥出口。拥有一家线路板厂，4条smt贴片生产线，2条dip插件加工线，6条后焊加工线，3条外观与功能测试线，提供一站式pcba加工服务。公司拥有强大的工程团队和专业的电子元器件采购团队，产品及服务广泛运用于汽车电子、通信工程、医院电子、家用电器等领域。pcb线路板生产悠悦电器拥有成熟的线路板工厂，提供单面板，双面板生产，同时与深圳、苏州等多层板厂家有五年以上合作关系。smt贴片加工悠悦电器拥有4条全自动高速smt贴片加工生产线及2条dip插件流水线，贴片能力达到日产400万点，插件可到100万点，现有员工60多人。dip后焊及测试悠悦电器拥有2条dip插件生产线，配备专业的工作台、轨道车、载具等，能有效提升效率，保证质量。电子元器件代购悠悦电器拥有丰富的电子元器件采购经验，选用---的原材料供应商，与厚生、村田、风华高科、三得、国巨、nxp、toshiba等---厂商达成了良好的合作关系。$$$$李先生$$$$0576-89232799$$$$18857683877$$$$浙江 台州$$$$台州市椒江区章安街道杨司公路651号