山东起航环保设备有限公司$$$$一、企业简介山东起航环保设备有限公司，位于济南章丘市双山街道旭升工业园，东临淄博、紧邻309国道，据济南国际机场仅有40公里，地理位置优越，交通环境便利，文化底蕴敦厚，是国家能源设备的重要生产基地。山东起航环保设备有限公司，是一家集设计、研发、销售、于一体的综合性现代化企业。母---资金2000万元，厂区面积4万平方米，员工200余人，包括10名------，16名机械---，20名技工，是集研发生产于一体的现代化机械生产商。我公司的产品已通过iso9001-2000国际质量管理体系认证，ce认证等---认证。我们拥有完善的检测手段，优良的产品质量，良好的产品信誉，---的售后服务，赢得了国内客户的信赖。公司秉承“质量求生存，认证得市场”的经营理念，坚持“客户至上”原则为我们所有客户提供优质的服务，赢得了广大客户的一致好评。经营范围1、生物质制粒设备：木屑颗粒机、秸秆颗粒机、稻壳颗粒机、生物质颗粒机、木屑颗粒生产线、木片机、粉碎机、筛分设备、输送设备、烘干设备、---设备、包装设备。2、饲料制粒设备：饲料颗粒机、饲料粉碎机、全自动配料系统、搅拌机、分筛设备、包装机、饲料生产线。3、有机肥造粒设备：有机肥造粒机、有机肥粉碎机、发酵翻抛机、自动配料系统、搅拌机、肥料烘干机、输送设备、包装机、有机肥成套生产线。4、环保除尘设备：布袋除尘器、脉冲除尘器、滤筒除尘器、水浴除尘器、脱硫光氧除尘器、废气处理设备、尾气处理设备、烤漆房除尘设备、喷砂机除尘设备、焊烟除尘器、除尘整套方案定制。$$$$吴昌伟$$$$053158022863$$$$18866860335$$$$山东 济南$$$$章丘区双山街道旭升工业园