昆明耀特经贸有限公司$$$$                                   昆明耀特经贸有限公司创建于1998年，位于美丽的植物王国春城云南昆明。公司始终坚持以“科技创新、绿色环保、健康安全、诚信---、服务---”为经营理念，以高新技术与品牌品质打造企业。   公司10多年来的主营产品是环保建筑装饰材料，同时也一直关注着其他环保、健康的相关产品。近年来，我们也能明显的感觉到我们的生活环境越来越恶劣了。缺水现象频繁，水质却还遭到污染；工业化发展，空气也遭到了污染；农业科技的发展，食品的安全也出现了问题。因为水质污染，空气污染，食物污染的环境问题给人们带来了多少---，就如众所周知典型致命的三大---，---，---，而这三大---分别就是水质、空气、食物污染的原因造成的。为了我们的家人、朋友以及身边周围的人的生命健康和用水安全，现在我们引进了一系列具备---可解决水质、空气污染的绿色环保产品。一、具有杀菌作用的雨龙铜水管；二、具有净化水质作用的世界大亚运会合作商德国考夫曼的净水器，德国考夫曼净水器可以将游泳池的水质净化到直接饮用水的效果；三、具有净化空气作用的2008年世界奥运会空气处理合作商的汇清空气净化消毒机，汇清空气净化消毒机是中国---可以被叫做消毒机的空气净化器产品。有了此三大产品，我们的生活将迎来一个全新的，安全的，健康的环境。   雨龙管业是以新型环保管道技术研发、生产的高新技术企业。产品采用纯度为99.9%的紫铜为原料，具有强大的杀菌功能，杀菌率达99%以上，从而净化水质。该产品安装方便快捷、免焊接、一插即可，安装后管件可以随意旋转360度，可拆卸、经久耐用、节能环保。产品广泛用于建筑冷热给水管、天燃气入户管、---气水管、酒饮企业生产管、工业用管等领域。雨龙管业拥有国际上业内---的技术团队和生产设备，先进的管理理念、成熟的工艺和完善的品控体系，这些造就了雨龙卓越的产品品质。  德国考夫曼专注于生活饮用水的深度净化，通过净水系统除去书中的余氯、重金属、抑制阻垢，同时脱色去异味，层层净化，保留对人体有益的元素，让水质更清净，饮用更安心。目---夫曼净水系统专注面向家庭和---提供专业深度水净化产品服务，以独有且享誉世界的“净水”创新技术和精湛制作工艺，引领行业发展，为您及您的家人带来更加放心的健康生活饮用水环境。  汇清空气净化消毒机是以新研发的净化因子发生器、研发的---过滤网净化因子消毒，净烟吸尘、降解甲醛、消除异味、吸收紫外线、去除pm2.5、除花粉颗粒、除螨杀菌，从而净化空气，减少---，给人们提供一个安全，健康舒适的环境。汇清与深圳清华大学研究院携手合作，联合组建了活性氧应用技术研发中心。汇清产品始终以“科技创新，产品创新，服务---”为理念，努力成为国际---现代环保企业。汇清通过提供创新服务，正为人类创造更环保，更健康的生活空间。  目前昆明耀特经贸有限公司已成为了雨龙管业的西南总代理，汇清空气净化消毒机和德国考夫曼净水器的云南总代理。我们的产品应用范围非常广泛，和人们生活的安全、健康息息相关。  昆明耀特经贸有限公司全体员工将以饱满的热情服务于每一位朋友，把每一份健康带给你们。一个安全健康，全新舒适的的环境！一种时尚品味，清新安逸的感觉！一个新奇独特，百年难遇的---机会！巨大的空白市场，蕴含无限的市场商机和发展空间，抢占客源高地，扣开财富之门，成功触手可即！我们期待社会各界有志之士的加盟与合作，携手共创美好明天！$$$$张经理$$$$0871-68010088$$$$18860705209$$$$云南 昆明$$$$昆明市官渡区世纪城茗春苑