宁津县思创建材设备厂$$$$                    山东宁津思创建材机械设备制造厂系香港新豪科技---温控产品开发基地，成建于2002年11月18日,座落于正在崛起的鲁北经济重镇－－宁津。     公司产品有：fs复合外墙保温板设备,轻质隔墙板全套设备,内墙隔墙板设备,改性聚---板设备,fs建筑模板设备,防火板设备，复合保温板设备生产线，纤维增强复合板设备，自保温砌块设备，ips复合外墙保温板设备，菱镁保温板设备，保温板设备生产线，无机玻璃钢保温板设备，养殖水暖锅炉公司经过多年的研发，生产技术成熟，设备先进，随着建筑防火力度的加大，新型保温板设备将会逐步得到推广应用，成为未来建筑保温的主导产品。设备有大，中，小、全自动、半自动型供选择，也可按客户要求定做。     山东思创质量源于20多项核心专利！     思创自主知识产权的专利技术已达20余项，其中sc节能一体化保温板生产线设备及配套技术获得专利20余项，发明专利8项。     山东思创质量源于强大的研发实力！     思创产品可以被模仿，成功的品牌可以经久不衰，二十余年的成长发展,我们的品牌实力势不可挡。     山东思创质量源于对品质的坚持！     思创品质决定明天，我们坚持品质优先，严格的质量管理体系与以质量求生存的企业精神，为产品品质奠定了坚实基础！     山东思创建材机械质量源于完善的服务保障！     思创---完善的售后服务队伍，---的服务平台，解除客户的后顾之忧。     39项客户服务，让客户满意是我们不懈追求的目标。     山东思创质量源于行业贡献！     思创实业多年来坚持"节能减排，造福社会"为己任，立足"新材料、新技术"两个基本点，并推动行业发展，为中国建筑节能事业做出了贡献。     $$$$王晓霞$$$$18865708347$$$$18865708347$$$$山东 德州$$$$山东省德州市宁津县时集镇博古张工业园