金诺市政工程有限公司$$$$          本公司备有大、中、小型机械，承接各种大型管道疏通、工厂污水管道疏通、工厂污水管道清洗、工厂化粪池清理、小区物业管道清洗、下水道疏通、管道清洗、高压清洗下水管道、高压水射流清洗、疏通下水道、化学清洗工程、高压清洗工程、疏通下水道的堵塞、疏通管道的堵塞、马桶管道维修清洗、主管道疏通、马桶疏通、蹲坑疏通、地漏疏通、菜池疏通、厕所疏通、浴缸疏通、小便池疏通等各种疑难管道疏通、管道清洗、化粪池清理工程、彻底清除掉管道内积存多年的尿碱污垢、清理各种化粪池、污水池、各有池、市政设施清洗、广告牌清洗、户外地面清洗、游泳池清洗等各种清洗工程。公司自成立以来，为广大客户排忧解难，一直受到用户的好评。我们将再接再厉，勇于创新，增强员工职业道德素质培养，使公司服务再上一个新台阶。可与物业，单位，公司，社区，学校，餐厅，个人长期优惠承包。无节假日，全城服务。　　一切为客户排优解难为服务宗旨，以信誉求发展，凡本公司承接的管道疏通、管道清洗、清理化粪池工程均一律实行免费保修。公司管道疏通、管道清洗、清理化粪池人员经专业院校培训合格后持证上岗，设备先进，技术力量雄厚、分部遍布全市各区县，真正实行全市联网。公司以热诚的的服务、公道的价格和忘我的精神，来回报广大市民和企---。欢迎企---来电咨询洽谈。希望我们在苏州的发展历程当中能给广大市民作出一点贡献。我公司现有更新换代的进口产品，超高压管道疏通清洗车辆，可以帮您彻底清洗干净管道内壁的污垢、油垢及一切杂物堵塞，使您的管道干净如新、畅通无阻，消除反复疏通的苦恼。车载设备采用化学手段，使用---清洁剂对各种化工厂、炼油厂、宾馆、饭店、化粪池、隔油池、输油管道、电解池、工地沉淀的泥浆和水泥有非常好的削切、粉碎疏通清洗效果，设备管道任意加长，清通率达100%。主营业务：高压清洗污水管道雨水管道、清理阴沟化粪池、抽粪，市政管道维护，系电话：13775637259$$$$王子锋$$$$13775637259$$$$18861119327$$$$江苏 苏州$$$$江苏省苏州市高新区