杭州亿赫科技开发有限公司$$$$杭州亿赫科技开发有限公司是专业生产制造热熔胶喷胶及涂胶设备的---企业，具有多年机械设备生产制造与应用经验。为全国各地用户提供热熔胶喷胶及涂胶设备和---服务。同时还可以根据用户的需求，为其设计、制造专用生产线配套设备。　　在中国，亿赫科技以其可靠优异的质量，合理的价格及良好的售后服务赢得了客户的好评，无论是国内采购还是国外进口的生产线均可完全配套。　　为加强对国内广大用户的专业售后服务，公司配有---人员提供高质量的售后服务及精密零配件仓库。亿赫科技在中国杭州设有培训和交流中心，可让客户派员工学习、培训正确使用操作亿赫设备。热熔胶机、点胶机、粘盒机、背胶机、滚胶机、涂布机、快递袋封口上胶机、信封袋上胶机、opp封口袋热熔胶机、透明盒自动涂胶机、透明盒上胶机、酒瓶盖上胶机、口红管上胶机、粉饼盒上胶机、电化铝盖上胶机、冷胶机等是杭州亿赫科技开发有限公司的主营产品。杭州亿赫科技开发有限公司以雄厚的实力、合理的价格、优良的服务与多家企业建立了长期的合作关系。杭州亿赫科技开发有限公司热诚欢迎各界前来参观、考察、洽谈业务。热熔胶机、粘盒机、背胶机、胶机、涂布机、透明盒自动涂胶机、透明盒上胶机、酒瓶盖上胶机、口红管上胶机、粉饼盒上胶机、电化铝盖上胶机$$$$沈小姐$$$$18868781353$$$$18868781353$$$$浙江 杭州$$$$杭州市钱江经济开发区顺风路536号21幢2楼