宁津建亚机械设备厂$$$$山东建亚机械设备有限公司是一家专业从事生产建筑机械科研、设计、制造安装于一体的高新技术企业。生产基地落座于风光秀丽、环境宜人的山东宁津工业园内，占地面积8000平方米，拥有三间1500多平方米的现代化工业厂房和500多平米的现代化办公室。我们公司拥有先进的生产技术和科学的管理手段，并建立了严格的质量检测体系，从原材料进厂到整机出厂，各道工序均有---人员把关,产品的电气元件以及重要的机械部件，均采用国标产品，从而保证了产品质量的安全性和可靠性。本公---期从事建筑机械设备的研制开发、生产和销售。近年来自主研发的产品：筛沙机(筛砂机)、滚筒筛、滚筒筛沙机、工地筛沙机械、混合料筛沙机、分体式筛沙机、沙石筛分机械等各种筛沙筛分机械以及洗沙机(洗砂机)、细沙回收机。被广泛应用于新型节能建材厂、沙场、矿厂、建筑工地、高速公路及铁路建设等行业对建筑节能的发展做出了积极贡献。建亚机械是目前国内行业中规格型号最全、用途最为广泛的产品之一，产品远销全国各地。公司技术力量雄厚，本着质量---，信誉至上的原则，建立了完善---的售后服务队伍，解除客户的后顾之忧。坚持“以质量求生存、以科技求进步、以创新求发展、以服务求信誉”的企业精神，以公司的科技创新全力开拓建筑节能的广泛市场。热烈欢迎新老客户来我公司参观指导，我们期待与您真诚交流，精诚合作，共谋发展。$$$$苏丹$$$$18865759592$$$$18865759592$$$$山东 德州$$$$山东省德州市宁津县津城街道办事处皂户刘村