无锡万利达铝业有限公司$$$$               无锡万利达铝业有限公司经销批发的铝板、铝管、铝棒、铝型材、铝卷、铝带、花纹铝板、合金铝板、轧花铝板、铝圆片---消费者市场，在消费者当中享有较高的地位，公司与多家零售商和代理商建立了长期稳定的合作关系。无锡万利达铝业有限公司经销的铝板、铝管、铝棒、铝型材、铝卷、铝带、花纹铝板、合金铝板、轧花铝板、铝圆片品种齐全、价格合理。无锡万利达铝业有限公司实力雄厚，重---、守合同、保证产品质量，以多品种经营特色和薄利多销的原则，赢得了广大客户的信任。无锡万利达铝业有限公司地处无锡锡通物流，交通以无锡为中心轴，地理位置优越,交通四通八达,锡澄高速贯穿南北。保证了客户的货物“更加安全、更加快捷、更加准确”的仓储运输服务。本公司专业生产经营销售各种规格、各种状态的纯铝板和铝板深加工，花纹铝板(指针形花纹铝板、五筋花纹铝板)，合金铝板，包括：(1)5052合金铝板、(2)3003防锈铝板、(3)6061t4铝板(4)6061t6铝板、(5)6061t651铝板、(6)铝合金幕墙铝板、(7)汽车用铝板；铝卷，包括：(1)铸轧卷、(2)热轧卷；工业铝型材。铝板材深加工:(1)冲孔、(2)焊接、(3)拉伸、(4)按图加工、(5)旋压加工,铝型材深加工,彩色铝单板，海鲜用铝合金冻盘（容量1-8kg），医l用铝合金消毒筐，---橡胶管用铝托盘，风力发电塔筒上的铝花纹板平台产品。产品广泛应用于汽车、船舶制造、洗衣机、冰箱外壳、消毒柜、酒罐、标牌制作、建筑装璜、铝合金幕墙、幕墙喷涂等各个行业本公司坚持“以---的质量占领市场，以---的服务赢得用户，以---的管理发展企业，以---的效益奉献社会”，不断进行完善自我，追求卓越。以“严字当头、实字在先、苦干巧干、多作贡献”的精神规范企业，一业为主，多业经营，利用自己的实力、信誉、人才、资金以及管理方面的优势，为客户提供优质的服务。欢迎新老客户来电来函，面谈指导。$$$$张总$$$$0510-83855822$$$$18861615341$$$$江苏 无锡$$$$无锡市锡山区锡通物流3-3号