青岛德弘利机械有限公司$$$$     青岛德弘利机械有限公司地处我国经济发达美丽的海滨城市—青岛，西临济青青银高速路，东靠308国道，南依流亭国际机场，北靠青威路，地理位置为我厂的发展创造了良好的交通条件。青岛德弘利机械有限公司是风机定点生产厂家——即墨风机厂改制而建是有五十多年生产历史的专业风机制造厂家，拥有先进的动静平衡检测仪器，长期为国内多家大型企业所生产的设备配套远销国内外。主要产品类型有：高、中压离心通风机，高温离心风机，轴流风机，排尘风机，防爆、防腐风机，非标风机等各种通风除尘设备。广泛用于锅炉，鼓风，引风系统，化工，铸造，塑料机械，轻工纺织的通风换气及排尘，中央空调换气等。多年来，致力于高温，防腐，耐腐蚀离心通风机的技术改进，研究和广泛的实践应用，都具有较强的技术优势，打造出了用户十分青睐，又具有特色的各种系列风机产品！为了公司更、更快、更健康的发展，在生产风机通风设备的基础上增添了涂装设备工程，设备已经遍布电冰箱、洗衣机、空调、汽车、建筑装饰、高速公路防护栏等行业，得到用户一致好评。公司以杰出的人才，卓越的技术，严格的管理，造就蓬勃的事业，坚持以“质量为信，科技兴业”的方针，竭诚欢迎国内外容商前来洽谈合作，公司全体员工热忱欢迎您的到来，公司将真诚、优质、---地为你服务。公司主营：通风设备、除尘设备。$$$$董金融$$$$0532-82512228$$$$18866391185$$$$山东 青岛$$$$即墨区通济街道办事处张家西城东村德弘利机械有限公司