潍坊市鲁洋防水材料有限公司$$$$                    潍坊市鲁洋防水材料有限公司位于中国建筑防水材料之乡-寿光市台头镇工业园区。是防水行业集科研、生产、销售、施工于一体的高新技术防水专业公司，是近几年升起在防水行业的一颗新星。        公司主要研发、生产：sbs/app改性沥青防水卷材、自粘聚合物改性沥青防水卷材、高分子聚---(pvc)防水卷材、tpo防水卷材、耐根穿刺防水卷材、聚乙烯丙纶(涤)纶高分子复合防水卷材，三元乙丙、彩色玻纤沥青瓦、双/单组分聚氨酯防水涂料、水性951聚氯酯防7k涂料、js聚合物水泥基弹性防水涂料、水泥基渗透结晶型防水材料、高聚物改性沥青防水涂料、有机硅防水涂料、k11柔性防水浆料、粉状堵漏灵、丙纶专用干粉胶、聚酯胎、土工布、土工膜、丙纶布、聚酯胎、铜胎基等各类型多规格防水材料。企业厂区占地面积10000平方米，拥有技术工人80余人，公司拥有国内先进水平的大型一次成型高分子聚乙烯丙纶、涤纶复合防水材料生产线各一条，年设---产能力为600万平方米。一条聚---(pvc)防水卷材生产线，年生产能力300万平方米、一条建筑防水涂料生产线，年产量5000吨，聚氨酯生产线一条，年产量6000吨，是集生产、科研、施工、销售于一体的防水材料专业化企业。　　　　企业产品适用于屋面、地面、墙面、厕浴间、水利池库、天沟、雨蓬、机场、高速路、桥梁、隧洞等。产品主要特点是---、无害、无污染、没有明水即可施工，防水层表面可直接装修，特别是丙涤纶高分子材料，亲水性强，易于同水泥结合，便于低温施工，深受用户欢迎。　　我公司生产的各类防水材料均是国家质检合格的建材绿色环保产品，并通过国家管理体系认证取得山东建委颁发的推广---、准用证。并取得了青岛市、济南市、潍坊市、淄博市、滨州市、上海市、四川省、重庆市、大连市、郑州市等省市备案证。企业严格按照iso9001质量管理体系标准进行管理生产，产品质量均达到国家标准。　　公司以诚信、务实、创新、---的企业精神，凭借完善的质量保证体系和完善的售后服务体系与海内外各界同仁真诚合作，共铸宏伟大业。$$$$李经理$$$$0536-5527777$$$$18866789668$$$$山东 潍坊$$$$山东省寿光市台头工业园