苏州市孚冠科技有限公司$$$$关于孚冠苏州市孚冠科技有限公司成立于2016年12月,母公司于2010年成立于东莞,孚冠公司是一家专业从事酷柏烟雾净化器销售的公司.公司坐落于美丽古城——苏州，近年来母公司不断致力于空气污染的净化治理和研究，是一家专业研发、制造、销售烟雾净化系统的企业。主要产品及应用孚冠科技有限公司同母公司非常专注产品的质量和研发，自主研发了“台式烟雾净化过滤器”及“3d打印机专用净化器”，其技术和过滤效果得到了国内外用户的广泛认可。其产品可广泛应用于：酒店---、美容馆、艾灸养生馆、医院；电子电器制造：焊锡、浸锡、回流炉；激光作业的---、切割、打印、雕刻、喷码；化学实验室，电焊、氩焊、等离子切割、金属抛光车削；led制造、汽车制造、家具生产、电镀，各种首饰品制造等众多领域。质量孚冠承诺所有产品"主机质保三年"，产品先后通过了ce、ccc认证、pony检测、rohs要求，并且符合《国家空气质量检测》等行业标准。孚冠同母公司酷柏倡导"用净化烟雾的标准来净化空气，秉承一切以用户为中心"的理念，精益求精、脚踏实地，一步一个脚印，把环保、健康的产品奉献给每一位用户。坚持以科技创新，市场需求为导向，以"创造和谐，贡献社会"为使命，为人类的环保事业奉献出自己的力量。$$$$李小姐$$$$0512-66317558$$$$18862236033$$$$江苏 苏州$$$$苏州市吴中区木渎镇金枫路216号东创科技园B2-507