济宁鹿鸣机械设备有限公司$$$$                    山东鹿鸣机械设备有限公司位于“孔孟之乡、运河之都”——山东济宁，地理位置优越，交通便利。是专门从事中小型吊车、混凝土搅拌运输车（混凝土罐车）、混凝土泵车、桩机等特种车辆设计、开发、销售于一体的现代化企业。          自成立以来公司---经营，诚信为本。固定资产8000万元，占地面积85300余平米。现有员工370余人，其中---人员98人，------35人。公司拥有现代化的厂房，先进的生产设备，并设有专业试车跑道及场所。鹿鸣系列产品包括混凝土搅拌运输车、混凝土泵车、汽车起重机（吊车）获得国家上牌公告，全国范围内均可上牌；是山东唐骏欧铃汽车、河南奔马东方红、福田汽车、东风汽车、重汽汽车重要的战略合作企业。          我们始终以“以高质量打造公司，严格管理企业，以服务广交四海朋友”为宗旨。自强不息，创新进取，超越自我，追求卓越。          多年来我们积累了丰富的液压技术和科学的制造管理经验，先后被评为“中国---品牌”、“中国名优产品”、“山东省明星企业”、“山东省消费者满意单位”、“济宁市高新技术企业”、“消费者---单位”、“质量---单位”等多项荣誉。并率先通过iso9001质量管理体系认证。　　          公司产品以其先进的性能，可靠的质量，美观的外型，实用的结构和周到的售后服务，深得广大用户信任和好评，公司系列产品成为国内行业中的---。          公司产品广泛应用于建筑工地，工矿企业，车站，码头，电力，邮政，城建，园林，桥梁铺路等领域，涉及多个行业，---全国各地及越南、哈萨克斯坦、安哥拉、蒙古等国家和地区。并享有“投资少，---，买的起，用的好；机动性强，工作效率高”的盛誉。产品质量稳定，服务及时，产品不断创新和完善，赢得了广大用户的青睐和社会各界的好评。          面对激烈的市场竞争，鹿鸣机械定会从客户自身出发，为您制造更安全、更可靠、更稳定的液压装备为我们全体员工的企业使命！$$$$王兆勇$$$$15092639979$$$$18863765526$$$$山东 济宁$$$$山东省济宁市经济技术开发区汇祥路