盐城云涛变压器制造有限公司$$$$盐城云涛变压器制造有限公司是一家具有现代化生产规模的我国---的矿用电气产品研发、制造企业。我国煤炭行业机电设备定点生产企业。公司座落在闻名遐尔的“东方湿地之都”、“---故乡”─盐城市高新区电子信息产业园内，毗邻宁靖盐、沿海等多条高速公路，交通十分便捷。公司占地面积8.5万平方米，建筑面积3万余平方米，现有职工211人，其中---人员31人。公司变压器年生产能力300万kva。公司现有数控全自动铁心纵剪生产线、数控全自动铁心横剪生产线、数控双层箔式绕线机、数控环氧树脂真空压力浇注设备、数控全自动绕线机、变压器专用固化炉、数控铜排加工机、非晶合金变压器专用加工设备、500吨油压机、6米龙门铣床、1.8米落地车床等各类先进的加工设备，以及计算机控制全自动测试台、高压无局放工频试验设备、四通道局放测量系统、变压器噪音测试仪、中频发电机全套变压器产品全套检测设备，加工工艺先进，检测手段完善，产品规格齐全。公司主要产品有：kbsgzy系列矿用隔爆型移动变电站、kbsg系列矿用隔爆型干式变压器、kbsgzy系列矿用隔爆型负荷中心、ks9、ks11型矿用变压器、ksg系列矿用一般型干式变压器、s11型电力变压器、箱式变电站、kbsg-q-口／口采煤机用牵引变压器、sc10、scb10、sc11、scb11系列环氧树脂干式变压器、sg10、sgb10系列非包封干式变压器。公司拥有前沿的开发技术，强大的资源体系，先进的管理理念，优质的质量服务。多年来，公司一直秉承做产品就是做良心的老传统，始终致力于变压器的研发与革新，使公司的产品技术含量和质量一直处于同行业领先水平。公司特别注重产品的售前、售中和售后服务，急客户之所急，想客户之所想，深受广大客户的喜爱和好评。公司先后被认定为煤炭行业重点企业、高新技术企业、全面质量管理达标企业、重合同守---企业、aa---资信企业，通过iso9001质量管理体系。未来，公司将继续奉行“创新、品质、诚信、服务”的企业精神来回馈社会各界朋友的关爱与支持。联系人:季明卫.电话:13016526581.$$$$季先生$$$$0515-88703686$$$$18861989838$$$$江苏 盐城$$$$江苏省盐城市高新技术产业区