聊城市硕鑫钢管有限公司$$$$聊城市硕鑫异形钢管有限公司是一家专业制造销售方管，矩形管，异型管的企业，产品主要应用领域：建筑钢结构，大型场馆，会展中心，升降机械，船舶制造，仓储货架，装饰装潢，交通设施，机场建设，铁路车辆，桥梁支架，矿井支架，立体车库，户外广告，健身器材，风电设备，车辆制造等行业。凭借优良的管理、开发优势，借助超前的开发理念、先进的发展思想以及成功的运作模式，公司的规模也不断地发展壮大．公司不断进取，加快加强项目开发运作，进一步完善开发机制，强势打造公司的品牌效应。企业网址：本公司是一家专业生产各种钢构件、冷弯型钢的企业。公司主要产品方矩管、平椭管、三角管、六角管、椭圆管、扇形钢管、异形方管、异型管、16mn方矩管、q235b方形钢管、q355b矩形钢管、201方管、护栏异形管、不锈钢方管、不锈钢异型管、20#改拔异型管现货，特殊规格形状也可以接单定做。如有形状不同、规格特别可传图纸到我司，常规规格我们能做，特殊形状规格开模具也能做。　　公司还配有大型剪板、折弯设备，适用于各种钢构件加工。产品广泛用于建筑业、汽车制造业、太阳能发电、机械制造、输电铁塔、船舶桥梁、军事航空业，公路铁路建设，机房设备，集装箱，矿用支架等。可根据客户的要求，自行设计、制造异型复杂断面型钢。本公司拥有先进的生产设备，技术力量雄厚，工艺、检测设备齐全，售后服务完善，始终以科技为先导，依靠科学的管理和先进的经营理念，加以高品质和诚信的服务，赢得了广大客户的信赖，使产品远---全国各地市场。　　现我公司有大量方矩管、平椭管、三角管、六角管、椭圆管、扇形钢管、异形方管、镀锌异型管、16mn方矩管、q235b方形钢管、q355b矩形钢管、护栏钢管、304方矩管、不锈钢方管、不锈钢异型管、20#改拔异型管现货，特殊规格形状也可以接单定做。将以优惠的价格，批零兼营的方式，为您提供快捷优质的服务，欢迎新老客户前来洽谈、电议聊城市硕鑫异形钢管有限公司聊城市硕鑫异形钢管有限公司.是一家专业制造销售方形钢管。矩形钢管，异形钢管、椭圆钢管，平椭钢管，镀锌椭圆管，半圆钢管、护栏钢管、方管，矩形管，冷弯型钢，无缝钢管，异型管，三角管，六角管，异形方管、异形矩管、等边三角钢管、不等边三角管、六角钢管、平椭钢管、d形钢管、异型管、梅花管、厚壁方管、合金方管、合金异型管、201方管、304方矩管、不锈钢方管、不锈钢异型管等产品的企业，产品主要应用领域：建筑钢结构，大型场馆，会展中心，升降机械，船舶制造，仓储货架，装饰装潢，交通设施，机场建设，铁路车辆，桥梁支架，矿井支架，立体车库，户外广告，健身器材，风电设备，车辆制造等行业。凭借优良的管理、开发优势，借助超前的开发理念、先进的发展思想以及成功的运作模式，公司的规模也不断地发展壮大．公司不断进取，加快加强项目开发运作，进一步完善开发机制，强势打造公司的品牌效应.企业网站：企业是船，信誉是帆！质量才能保证它远航！！！您的一个电话点然我更多的希望$$$$郝德明$$$$0635-3381234$$$$18865266789$$$$山东 聊城$$$$山东省聊城市开发区