广西柳州古氏展览有限公司$$$$广西古氏展览有限公司——是一家专业从事国内外大中型展览会及会议、企业营销、形象策划、商务活动的公司。公司拥有一支年轻、高素质、---率的展览、贸易专业队伍，公司以团结、开拓、创新、务实、奉献为企业精神。坚持以专业化、国际化的发展方向，秉承遵循市场导向、关注客户需求，完善客户服务。古氏展览凭借专业的技能、丰富的经验、对市场敏锐的触觉以及对客户需求的了解,以最前沿的组织理念和专业的敬业精神，力争跻身于国内外---竞争力的会展公司行列。与国内外客户在平等互利的基础上，广泛开展以展览为主的经济、贸易、技术合作与交流等方式，努力提高展会品牌，面向社会、---开放式沟通信息。古氏展览提供企业与企业间信息与交流的平台,公司发展战略为：积极以会展促发展，注重客户、向客户提供多元化的服务；积极组织国际间的交流与合作；构筑展览信息和知识的传播平台，以求业内的共同发展；秉承“专业、专注、卓越”的企业精神，顺应产业发展，致力于品牌展会的培育，并以专业的策划推广、严格的操作管理和卓越的服务贡献于广大企业。我们相信，有您的支持与合作，公司将不断开创展览新局面，为展览事业的发展做出更大的贡献！宗旨：诚信经营、客户至上！愿与您真诚合作，共同开拓市场，携手发展，创建新的篇章！使　命：致力于展览事业在国际的发展，贡献我们专业的经验并为客户提供---的服务价值观：人才是我们的灵魂，专业是我们的砝码，客户是我们的上帝！理念：以“展览源自需求，创新铸就未来”的经营理念回馈客户，服务社会！$$$$陆天妮$$$$0772-5335302$$$$18867003356$$$$广西 柳州$$$$中国广西柳州市城中区桂中大道壶东苑9栋102室