潍坊海岸环保设备有限公司$$$$公司介绍潍坊海岸环保设备有限公司总部位于美丽的风筝之都潍坊市，地处胶济铁路中心地带，经济发达、交通便利。---资金5000万，资本雄厚，技术先进，拥有十多年的污水处理经验，并通过gb/t19001-2016/iso9001:2015质量体系认证，是以环保设备研发生产、环保工程设计、施工总承包、污水站运营维护于一体的科技创新型企业。公司主营产品有：厌氧设备、刮泥机、净水设备、地埋式一体化污水处理设备、溶气气浮机、过滤设备、沉淀池、---发生器、工业污水处理设备、生活污水处理、养殖污水处理设备、屠宰污水处理设备、医院污水处理设备、诊所污水处理设备、mbr膜污水处理设备、回转式机械格栅、---发生器、缓释消毒器、化料器、脱氯装置、---投加器、自动化加药装置等设备。公司管理制度完善、机构健全、技术力量雄厚，公司拥有一批---的科研技术及管理专业人才，能为客户提供良好的售前、售中及售后服务,并能根据用户的用水条件，设计针对性的水处理设备及配备方案，做到经济实用，优质---。还可以按照客户的需求，提供技术方案、定制设计、工程实施和售后服务等配套性全面服务。公司以优质的产品、完善的售后服务，精益求精、开拓进取的务实精神服务于广大用户。公司倡导“以人为本，唯才是用”的用人宗旨，秉承不断发展的管理理念，员工是公司的宝贵资源，公司将不断创造条件，力求为员工提供一个良好的工作环境。海岸环保是个学习型、专家型组织，公司密切关注和---新技术的发展，通过各种方式，确保公司拥有先进的技术水平，使员工成为环保设备行业的专家。公司采用“以人为本，服务社会”的核心价值观和“以客户为中心”的服务理念，旨在打造中国---企业，成为环保设备行业的领军企业。$$$$陈经理$$$$18863692872$$$$18863692872$$$$山东 潍坊$$$$潍坊市奎文区金融街招商大厦