山东泰丰钢铁有限公司$$$$山东泰丰钢铁有限公司成立于1998年08月。位于风景秀丽的江北水城，立足于工商业发达、市场容量大、购买能力强、交通便利的山东省聊城市，前景广阔，商机无限。公司是包钢、鞍钢、莱钢、通钢等各大型钢铁企业的代理商及协议户。我公司主营：型材、板材、建筑材，品种有：工字钢、槽钢、角钢、h型钢、中厚板、开平板、圆钢、线材等。长期库存近万吨,年销售钢材30万吨。备有4个大型吊车，自备车队，代办铁路运输，送货上门。建立了仓储、配送、分销一条龙的钢铁流通新体系。产品销往北京、天津、包头、呼和浩特、大同、太原等地区,广泛用于建筑业的各个角落,如机场、电力电塔、桥梁模板、大型钢结构工程、大型仓库、建筑机械制造等地。在客户中享有很高的声誉,公司本着品质---、服务---、时间---的企业理念,期待与更多的客户同仁携手共进。公司科学的企业管理制度，适时、正确的营销策略。“特殊品种、规格齐全”占有了较大的钢管市场份额。公司业绩逐年提高，规模逐年壮大，年经销无缝管万余吨。我公司将凭借良好的信誉，优质的产品，雄厚的实力，优良的服务，低廉的价格与广大用户再展宏图，共创辉煌。公司成立十年以来,连年被评为“诚实守信单位”，我公司以诚信为本，在平等互利、重合同、守信誉的原则下，广泛开展“双赢”和“多赢”合作。在全国各地客户达6000多家,其中绝大多数是长期稳定贸易伙伴。我公司拥有一支高素质的员工队伍,他们知识全面、勤奋努力、富有朝气；同时拥有一支---率的运输队伍，能及时、准确、安全地将货物运送到位。随着知识经济的到来，信息化浪潮挟着巨浪朝我们滚滚而来。互联网络的蓬勃发展及全球使用人口的急剧增长，使我们再也无法忽视它的庞大影响力及潜在商机。我公司合理利用信息资源，取长补短，发展企业。现如今，我厂在这二十一世纪初，随着信息化浪潮的到来，也加入了信息高速公路。在此，我代表公司全休员工竭诚欢迎国内外新老客户前来洽谈合作，共展辉煌！公司坚信客户永远是公司发展的源泉,公司将与用户紧密相连,从发展客户的需求开始,到满足客户的需求结束。以客户满意作为衡量公司服务水平的标准。“讲信誉、保质量、重服务”是公司的一贯宗旨。使我们在激烈的市场竞争中获得了企业与客户的双赢。我们期待着您成为我们的新朋友。$$$$张浩天$$$$0635-8882722$$$$18865213268$$$$山东 聊城$$$$聊城市开发区工业园