宜兴市凯斯特环保机械有限公司$$$$               专业从事环保、水处理工程的省级企业，主要致力于纯水、化水、中水、循环水、污水等系列及废气与固体废弃物处理的工程设计、工程承包、设备供应和运营服务的一站式服务。公司创立于1986年，有20多年的专业经验，已完成各类环保、水处理工程项目设计数百项，先后与科研院及高校合作研发了几十年水处理设备。公司是全国环保骨干企业、省高新技术企业、中国环境保护产业协会会员，占地3万多平方米、建筑面积达1.5万平方米；现有固定资产5千余万元。生产制造机械及检测设备齐全，年生产能力达1亿元。同时公司与科研院及高校保持紧密合作，如中国环境科学研究院、浙江省环境保护科学设计研究院和同济大学、---学等。金环环保拥有正式员工300多人，其中技术顾问2人，---5人，---人员32人。并配备有设备齐全的化验室和小试工场，能完成水处理系统的测试、化验、工艺设计、设备设计、土建设计及安装指导和技术培训等全系统的技术服务。公司在注重科学技术和提高产品科技含量的同时，将产品的质量和客户的需求放在首位，公司是最早通过iso9001:2000国际质量认证的企业之一。先后被中国技术------*协会环保专业确认为“中国环保产品质量---重点品牌”；被中国中轻产品质量保障中心评为“质量、信誉双保障示范单位”；被市技术---局评为“产品质量---单位”。宜兴市凯斯特环保机械有限公司是金环环保集团下的一个子公司，我们将与集团公司携手共进，一如既往地秉承“诚信、共荣、创新、求精”的宗旨，真诚地与客户携手合作，共创洁净而美好的绿色环境。$$$$俞总$$$$0510-87833187$$$$18861773033$$$$江苏 无锡$$$$江苏省宜兴市高塍镇赛特路8号