山东耐驰机电设备制造有限公司$$$$山东耐驰机电设备制造有限公司是一家专业从事传动轴平衡机的产品研发、制造与产品营销的装备制造企业，是着名的动平衡机厂家，其生产的动平衡机价格---低，公司已通过iso9001：2000质量标准体系认证。　　公司专业制造各种型号的全自动平衡机，增压器专用平衡机，万向节传动、圈带拖动、单面立式动平衡机及传动轴平衡机，测量工件质量范围从0.3kg到30t。该产品广泛应用于电机转子、风机叶轮、水泵叶轮、机床主轴、汽车曲轴、传动轴、刹车盘、制动毂、轮毂、离合器、造纸机械、纺织机械、农业机械、建筑机械、石油机械、---产品、刀具、刃具等各种回转体。　　公司有---员工和较强的机械加工能力，检测设备齐全，持术力量雄厚，工艺先进，管理规范。历经数十年的市场历练，公司及其产品的---度在广大客户中享誉极高的品牌口碑。公司产品已---全国，远销世界各地。　　热情、创新、永不止步。时光荏冉，春华秋实。放眼未来，公司将禀承“专业、品质、服务”的企业经营理念，继续为广大的客户提供更高技术含量、更高品质和周到服务的品牌产品。　　山东耐驰机电设备制造有限公司主要生产aym、bdb、ydb、ydw、yfw、yld、yyh、yyq、ryq、yyw等系列动平衡机，种类繁多且动平衡机价格---低。$$$$刘相庄$$$$0531-69955971$$$$18866875117$$$$山东 济南$$$$济南市花园路45号