聊城市乾亿金属制品有限公司$$$$聊城市乾亿金属制品有限公司是一家专业生产冷轧精密钢管的企业。公司拥有现代化的标准厂房，先进的精密冷轧管机生产线、完善的理化检测设备，年产冷轧精密无缝钢管10000吨。　　产品规格范围：φ18～φ121×2～25mm并可提供直径φ10-φ219mm，壁厚1-30mm之间的各种精密钢管。材 质：优质碳素钢、低合金钢、轴承钢、等管材。产品主要包括：气弹簧专用冷轧精密钢管、汽车减震器用冷轧精密钢管、摩托车减震器用冷轧精密钢管、电机外壳专用精密钢管 、液压和气动缸筒用精密内径无缝钢管等。并可按照客户图纸技术要求生产各类冷轧管、冷拔异型管、冷拉型钢等；同时可进行机加工、定尺切管、精轧管除油、精磨业务。 公司板材加工销售公司，常年经营加工各种规格的冷板,冷轧板,热板,热轧板,酸洗板,无花镀锌板,电解板,电镀锌板,环保镀锌板，普板，中厚板等。公司全自动大型开平设备，可对外加工各种带钢、中厚板卷、镀锌卷等开平加工，从事钢板、冷板、镀锌板、热板、低合金板、酸洗板、电解板的剪折加工业务。生产加工各种压花板，其中防滑钢板压花(柳叶花、扁豆花）机专用适用于：三轮摩托、电瓶车、门业机械、楼道防滑装饰钢板。所压厚度适于：0.5～3.0mm以下各种钢板压花，所压钢板成型美观大方，比冲压模压花速度至少提高5倍。公司压花机专业加工压制3.0mm以内铁板、钢板，用作防滑板、装饰板。 花纹为对压双面花，深度1.0~1.3压花规格φ350～420*1500mm 。 同时公司生产各种瓦楞板、楼承板、钢构天沟等。司始终坚持“以科技求发展，以质量求生存”的企业理念，用高品质的产品赢得客户的信赖。我们面对全国市场的发展提---品配套和服务，真诚期待与全国客户广泛密切合作，谋求共同发$$$$鄧先生$$$$0635-7077816$$$$18863508881$$$$山东 聊城$$$$聊城市高新区工业园