宁津县顺鑫网链输送机械有限公司$$$$宁津县顺鑫网链输送机械有限公司地处于繁华的宁津县开发区，位于鲁西北地区,自古就有“九达天衢”之称,是华东、华北重要的交通枢纽，北临314省道，南邻滨德高速，是一家集设计开发生产销售于一体的网带企业，同时也是从事（干燥）烘干设备研究、制造和服务于一体的专业性企业。主营产品：链板式输送机,链板提升机,不锈钢链板输送机,碳钢链板输送机,食品链板输送机等。宁津县顺鑫网链输送机械有限公司以的网带企业，后期拓展为输送机械、烘干机械的多样化产品企业，以市场发展和客户需求为导向，集多年（干燥）烘干技术与经验为一体，不断开发和完善产品。网带产品广泛用于金属、器皿、化纤、电子、粉末冶金、玻璃瓶罐、食品、灯炮、热处理等各行业自动装置和自动流水线的使用，本厂始终坚持质量是企业的生命，用户是企业的上帝的原则，把抓产品质量，生产耐用产品，创造产品效益，为用户满意作为本公司的追求，为用户提供优良产品一条龙售后服务。网带、链板烘干机械产品具有节能、安全可靠，干燥周期短，温度、湿度控制精度高、干燥质量好等优点，赢得了广大用户的一致好评。我公司凭借雄厚的技术实力，先进的烘干工艺，过硬的产品质量，完善的服务体系，成为同类行业中深受客户欢迎和信赖的公司。顺鑫坚信“重质量，讲信誉，优服务”的经营理念，真诚地与各界朋友携手共进，创造美好未来！$$$$周经理$$$$0534-5545256$$$$18866055388$$$$山东 德州$$$$宁津县大祁工业园B区