诸城市森岳机械有限公司$$$$诸城市森岳机械有限公司坐落在“中国龙城、舜帝故里”------山东诸城。东至青岛、黄岛、南至日照、西至临沂、北至潍坊，是胶东重要的交通枢纽，交通方便，机械制造业特别发达。                诸城市森岳机械有限公司是从事真空包装机、禽肉果蔬加工流水线的研发、生产、经营、销售于一体的厂家。      公司主要产品：      真空机系列：全自动拉伸膜真空包装机、全自动双室真空包装机、手动真空包装机、下凹型真空包装机、立式真空包装机、倾斜式真空包装机，可根据客户需求加工定做。      禽肉果蔬加工系列：牛肉干枸杞葡萄干烘干机、蔬菜气泡喷淋清洗机、软包装玻璃瓶巴氏杀菌机、土豆胡萝卜毛辊清洗机、禽肉解冻蒸煮机、水果毛辊喷淋清洗机、药材清洗机、周转筐清洗机、反转式风干机、各类洗袋机、油炸机、真空滚揉机、斩拌机、蔬菜多功能切菜机等设备。      形成了集原料供应、产品开发，工艺设计、生产成品检验、生产经营、储存运输、技术服务于一体的完善的公司运营体系。公司拥有先进的机床加工、剪板机、折弯机等设备以及出厂检验设备。       公司坚持以“品牌创造价值，价值致胜未来”的经营原则，不断进行新工艺改进，精益求精，竭尽全力向国内外客户提供优良的产品和服务。实现双赢共创美好未来。       森岳机械科技有限公司愿与客户同行，欢迎新老客户考察指导、共谋发展、共创辉煌明天！$$$$刘经理$$$$0536-6529678$$$$18863036975$$$$山东 潍坊$$$$山东诸城市龙都工业园