青岛玉龙包装设备有限公司$$$$青岛玉龙包装设备有限公司是国内集胶带产品和胶带机械于一体的综合性生产企业。    我公司坚持国内销售和国外贸易发展的路线，使胶带产品和胶带机械在国内外市场均占有一定的影响力和竞争力。    公司依托青岛港、国际机场以及国内各高速公路，为国内外销售和运输提供了便利的条件。公司生产各种胶粘制品，bopp封箱胶带，印刷胶带，文具胶带，双面胶带，美纹纸胶带，牛皮纸胶带，泡棉，纤维胶带等各种特种胶带，2010年开始，又作为国内先行开发了环保型农林保护产品：驱岛彩带，是代替驱鸟剂及防鸟网等旧项目的新型专用产品，具有完整的生产线和优质的技术支持。同时公司也是胶粘带机械及包装机械的专业制造厂家。    公司设立自己的国际贸易公司（青岛任航国际贸易有限公司），为国际贸易项目提供了绝好的平台。国外销售面向日本、俄罗斯、韩国、非洲、印度、中东、孟加拉国、也门、土耳其、尼日利亚等多个国家和区域，占销售总额的40%左右。    公司自成立以来，秉执服务大众，加强品质，维护信誉之经营理念，专业精心开发胶粘带整厂设备与推广，公司各项业务与各类设备价位基本符合市场客户需要性，可适应不同层次的客户根据自身实际选用高精度、自动化、先进型或经济型、实用型等机械。在设备制造与销售中，质量与售后服务，普遍地得到各大胶粘带制品业者及农林产品使用者的信任与支持，销售网络遍及全国各地。欢迎国内外新老朋友来电或面谈合作，共同走向更美好的未来。$$$$傅宗凤$$$$0532-80635758$$$$18866622919$$$$山东 青岛$$$$青岛即墨市青威路1636号