德州构想网络科技有限公司$$$$     德州构想网络科技有限公司坐落于德州黄河涯万亩桃园，是一家专业从事商业车辆设计、研发、生产、销售一体的高新技术企业。公司将研发与创新作为核心竞争力，建立了专业的研发设计团队，以智能化、自动化、专业化、精致化为主线，坚持自主创新，每年申请专利100余项，每年有超过20款自主研发产品投入市场，满足消费者的个性化经营需求，针对不同客户需求提供移动店铺个性化解决方案，构筑全新的经营理念。街景店车”系列商业车辆，系公司原创研发设计，外观个性定制，内部结构布局合理，功能完善。主要经营电动餐车、电动小吃车、电动四轮餐车、多功能快餐车、特色餐饮车、移动店铺、酒店房车三大类型。包含餐饮车、果蔬车、商品售货车、商业展销车、影楼展销车、美妆美甲车等数十种系列。业务涵盖餐饮、家电、服装、美妆、房产、文旅、摄影等各行业。正大集团、伊利集团等大型企业，也已开始与街景店车共同探索、研发，要通过街景店车打通营销服务的最后1公里。在当前实体店身陷“关店潮”、---成本越来越高的情况下，德州楚留香餐车有限公司希望用“移动店铺”这一新品类帮助企业建设新型商业渠道。移动店铺成本低而且效率高，更容易快速扩张，正在改变着许多企业的经营模式。创新可以是埃隆·马斯克的颠覆式创新，但更多的是街景店车这种发现和满足市场需求的精进过程。$$$$官经理$$$$0534-5019909$$$$18866016738$$$$山东 德州$$$$山东省德州市德城区黄河涯万亩桃园