山东华誉机械设备有限公司$$$$山东华誉机械设备有限公司，是集科研、设计、制造、安装、售后于一体的食品机械与整体冷库设备生产企业，生产的不锈钢盘，冷冻盘等闻名全国，公司坐落于山东省滨州市博兴县店子工业园。公司产品可根据客户要求量身定做，从而满足不同客户群体的需求。       产品涉及领域：（1）冻品解冻缓化设备低温高湿空气解冻机，该设备采用解冻技术，还原冻品新鲜品质-产品库容从1吨至50吨不等，可解冻牛，羊，猪，鱿鱼，扇贝等产品。（2）（鱼、虾及海鲜等）水产加工生产线设备，该类产品适用于各种淡水，咸水鱼类，虾类及部分海鲜的生产加工。（3）（牛、羊及畜禽类）肉类屠宰分割输送设备，该生产线可应用于猪，牛，羊，骆驼，驴，鸵鸟及家禽的屠宰分割加工及输送。 （4）冷库整体及配套工程，提供各类冷库整体及配套设备，如整体制冷，冷库板，库门，制冷设备的生产安装，可提供一站式服务。（5）各类车间用不锈钢工器具，该产品种类丰富，如：员工更衣室产品（更衣柜、洗手槽、风淋室），车间用产品（料桶车，冷冻盘，架车，工作台，烟熏车，地沟盖板、地漏等。 （6）核桃生产加工线设备，该生产线包含核桃去青皮，青皮分离，清洗，分级，破壳，烘干等生产流程。设计合理，生产效率也高，可满足不同客户需求。       品质保障：产品通过iso9001：2008质量管理体系认证，拥有20多项-产品，受到来自全世界的客户的青睐，如中国、泰国、越南、柬埔寨、印度尼西亚、马来西亚、澳大利亚、印度、加拿大、非洲、美洲等国。$$$$张经理$$$$0543-2163600$$$$18860597188$$$$山东 滨州$$$$山东省博兴县店子镇工业园