济宁通佳塑料发泡有限公司$$$$山东通佳机械有限公司位于山东省济宁国家高新技术产业开发区，是集科、工、贸一体的现代化大型企业集团、中国---的塑料机械专业制造商之一、2014年荣膺中国塑料挤出成型机械行业第二名，是中国塑料机械工业协会副会长单位、中国塑料加工工业协会副理事长单位，国家重点高新技术企业，中国专利明星企业。公司全面通过iso9001:2008、iso14000、iso18000国际管理体系认证，设有“国家物理发泡塑料机械工程技术研究中心”和“山东省企业技术中心”，不断开发研制出国际先进、国内领先的塑料机械装备，并率先通过欧盟ce认证，主要包括塑料中空成型机、---节能注塑机、塑料发泡类、塑料包装类、塑料管材、塑料网材、片材类等九大系列200多种规格的塑料机械新产品。其中多项产品填补了国内空白，获得了多项国家发明专利和---科技进步奖，并分别列为---重点新产品，---火炬计划项目、国家技术创新基金项目，产品销售遍及全国各地及世界六十多个国家和地区，并在世界46个国家和地区注册了“tongjia”商标、设立了“tongjia”办事处和售后服务网点。“信任源于品质”，通佳集团凭借雄厚的企业综合实力、精湛的技术、完善的服务，将一如既往的为您提供世界前沿技术、塑机精品和整厂交钥匙服务！山东通佳机械有限公司企业荣誉☆中国塑料机械工业协会副理事长单位☆---高新技术企业☆中国塑料挤出成型机械行业第二名☆---塑料机械检测中心☆中国专利山东明星企业☆山东省塑料机械工程技术研究中心☆山东省---产品。☆产品销往60多个国家和地区$$$$小张$$$$0537-2985087$$$$18863721982$$$$山东 济宁$$$$山东济宁高新区