冠县顺利交通设施有限公司$$$$冠县顺利交通设施有限公司成立于2016年，公司位于冠县,属山东省聊城市辖县，位于冀鲁豫三界处，东临东昌府区，北界临清市，南接莘县，全境处于鲁西北黄泛平原，系华北平原的一部分。公司位置交通便利，济邯铁路东联京九、西接京广，青兰高速公路和329省道横贯全境，京九公路、106国道纵穿南北。公司拥有完善---检测设备，为产品出库严把质量关。让广大客户无后顾之忧。公司秉承“以客户为中心”的宗旨，以现代化的管理、优质的产品、合理的价格、强大的---售后服务、良好的信誉与广大客户建立了长期友好的合作伙伴关系，为广大客户提供优质价廉的优质产品。公司产品覆盖全国范围，远销云南、海南、广西、广东、安徽、山西、陕西、甘肃、贵州、湖北、湖南、四川、东北三省、内蒙、新疆、西藏、等等地区，均受到广大客户的好评。公司致力于建设一个具备团结一致、科学分工、默契协作、有机互补、交流沟通，工作有更---率的团队平台。构建一个具备主动性、思考性与合作性的---团队。我们要在平时工作的每一个细节中灌输共同利益与价值观的要素，改变头脑中既有的某些与企业文化相冲突的意识，吸纳具有现代企业经营策略和管理实践的人才加入我们的团队，科技***的企业文化前进的步伐。技术创新为公司发展的战略核心，遵循着“诚信、创新、---”的经营思想，促进企业的进一步发展。我们竭诚为新老客户提供超值服务。热忱欢迎各界朋友光临指导，洽谈业务！15315768678$$$$杜建会$$$$15315768678$$$$18863005605$$$$山东 聊城$$$$山东聊城冠县	