青岛方雷降阻材料有限公司$$$$青岛方雷降阻材料有限公司位于美丽的海滨城市--青岛胶南。于九二年与山东建筑工程学院共同研制开发“---物理降阻剂和防雷接地模块”，是专业生产接地模块（方形，圆形，梅花形）降阻模块，tt-mk，tt-sd系列石墨接地模块，避雷接地碳棒，长效石墨降阻剂，---石墨降阻回填料，离子缓释剂，复合型防腐接地装置，电解质接地包，降阻调和粉，接地降阻回填料，长效降阻接地极，hfdx系列纳米碳复合接地装置，l=3000mml50*5型纳米防腐接地极，dxh09-fl/d40-40*4型高导电防腐长效接地线，dxh09-fl/d50-50*5型纳米防腐长效接地线，复合型防腐接地线，复合型防腐接地极等产品的生产厂家。长期以来，企业规模不断扩大，现已形成集生产、销售、科研、设计、施工为一体的专业化企业。并于九六年获省“重合同、守信誉企业”和银行“aa---资信企业”；九八年获青岛市质量技术---局“质量---单位”,二〇〇二年通过iso9001国际质量体系认证，二〇〇四年荣获国家“质量、信誉双保障示范单位”，并多年被胶南市人民---授予先进企业。我公司生产的降阻材料是我省---通过“国网武汉高压研究院”试验合格的产品，也是山东省防雷部门首推产品，在国家开展的“中国名优产品推广活动”中被列为“重点推广产品”，九四年获山东省“科技开发成果奖”；九六年获山东省“科技进步一等奖”；二〇〇三年被国家认定为“中国---降阻剂十佳品牌”；二〇〇九年获“中国优质产品”。目前产品广泛应用于通讯、电力、气象、广电、石油化工、高层建筑等行业，---全国各地，并出口韩国、日本、东南亚及欧洲等国家，受到了中外专家的好评。随着生产经营规模的不断扩大，公司加强了组织机构建设，严格按照iso9001：2000标准实行全过程的管理，不仅建立了完备的营销体系，同时配备了一支技术力量雄厚的专业化施工队伍，在承接大型的计算机网络工程、高山微波通讯、---通讯、大型电力建设（核电、风电、火力发电、送变电等）、自动化控制等---信息系统的防雷工程中屡建奇功，并积累了丰富的设计与施工经验，在国内同行业中处于***地位。我公司始终坚持“以科技为先导、以市场为导向、以质量求生存、以信誉求发展”的宗旨，靠“守约、保质、薄利”的经营方针，公司---携全体员工热忱欢迎与国内外客户建立长期友好的合作关系。$$$$李岩$$$$18863951585$$$$18863951585$$$$山东 青岛$$$$山东省青岛市黄岛区隐珠街道