福州市润麟商贸有限公司$$$$                         福州市润麟商贸有限公司成立于2011年，总部设于福建省福州市，是一家集岩茶、红茶、白茶、绿茶等为主的生产、加工型服务企业。润麟秉承“淳厚中国茶”的理念，坚守自然、生态、健康的原则，耗费巨大时间、财力、精力，在中国各---茶产区中找到优质茶资源，进行承包种植或选择合作伙伴共同开发，并聘请声誉卓著的---制茶名师，打造出天然、醇厚、清新茶产品，我们的目标是让中国爱茶人都能品饮到上佳品质的茶叶。 润麟在武夷山与桐木关内都有公司自己的茶园，得以保证我们的茶出品纯正，品质优良。   公司源于对茶的热爱而成立，也一贯坚持"做茶如做人"的思想和中国茶道真、清、静、和的精神，建立了一支专业、团结、---的精英团队，核心---层均来自国内名校北大及武大，并担任过国内---企业的高管，核心---均为拥有几十年制茶经验的老茶师，因此，润麟是一家以现代的管理模式创立的现代茶企。所以我们花了许多的心思。从每一款茶的品质把控，到所有的细节，我们都绝不将就。做茶，源于一颗本真的初心，也希望我们的茶，能温暖我们的人生。润麟商贸自成立以来，承蒙各位新老顾客的关照和厚爱，各项事业蒸蒸日上我们将继续努力奋斗，竭诚做出质量稳定，中国的茶叶及系列深加工产品奉献给大家，为提升---的生活品质做出自己独特的贡献。不积跬步，无以至千里；不积小流，无以成江海。我们深知，做出一家---茶产业的民族品牌，需要点点滴滴、踏踏实实，持续细致的工作。我们润麟人将通过长期努力奋斗达成茶通天下的目标。让每个爱茶的人都能饮品到环保、健康、味佳、实惠的好茶。“淳厚中国茶”是我们润麟的企业核心理念，我们全体润麟人将会为实现自己的梦想，---中华伟大的茶文化奋斗不息！$$$$彭女士$$$$0591-87587381$$$$18860171650$$$$福建 福州$$$$福州市晋安区新店镇健康村琴声工业园d座3层