日照大象房屋建设有限公司$$$$     日照大象房屋建设有限公司始建于1992年，隶属于山海大象集团，是以轻钢集成房屋运营推广、建筑安装工程、被动式建筑技术推广等业务为主的系统解决方案服务商。公司具有建筑工程施工总承包、建筑装修装饰专业承包一级---，钢结构工程、市政公用工程、园林绿化工程专业承包贰级---，并通过iso9001国际质量体系认证。大象房屋先后成为中国国际贸促会集成建筑委会副会长单位、中国住宅产业化联盟副理事长单位、装配式钢结构民用建筑产业技术创新联盟理事单位，是国家住建部认定的“装配式建筑产业基地”。    大象房屋注重新型装配式建筑、绿色节能建筑等建筑技术的研发和应用，自2009年起，公司积极推动轻钢集成房屋产业的发展，致力于打造规划创新型、科技先进型、质量保证型、节能环保型的新型房屋。目前，大象房屋已在山东、北京、江苏、河南等地设立分公司及办事机构，已采用轻钢集成房屋建筑体系成功开发了山水龙庭、尚京新城·山语墅等地产项目，并规划建设了国内外千余个轻钢集成房屋项目。    2013年大象房屋与国家住建部、德国能源署开展合作，打造了山东省被动式超低能耗绿色建筑住宅示范项目，并顺利通过验收，获得被动式低能耗建筑质量标识认证。公司积极推动被动式建筑技术的发展，现已具备被动式建筑咨询、设计、施工、运营、开发全产业链服务能力。    大象房屋将秉承“敬重自然，关爱人生”的企业使命，坚持互利共赢的发展原则，期待与广大客户真诚合作共筑未来。$$$$陈经理$$$$0633-7987576$$$$18863371778$$$$山东 日照$$$$山东省日照市烟台路大象国际5楼