山东避风港门业有限公司$$$$山东避风港门业有限公司创建于2005年，是全国率先从事《双环保》装饰材料研发、生产、销售与一体的高新技术企业。项目总投资6000多万元，注册资金500万元。开发、引进国内外---的生产线28条，年生产木塑门能力可达300万套。各种板材（1.5mm-20mm）100多万张。       公司注重专业人才队伍的建设和先进技术的引进，并与国内外---专用设备制造企业和多家科研院所建立了长期稳定的合作关系，先后研发出阻燃、隔烟；防虫、防霉和性能稳定、美观时尚、低碳环保、绿色天然的---新型家居装饰系列产品。改变了传统落后的生产工艺实现了标准化、规模化生产。并在内部结构设计，基础材料生产，表面处理工艺，门套组合安装，产品包装及产品外观设计，防火阻燃性能，密封安全（隔烟、---）性能等方面申请7项国家发明专利和22项实用新型及外观设计专利。            该项目已纳入国家863重点发展计划和国家948重点推广项目，属---、上海世博会、广州亚运会---产品。      公司全面通过iso9001国际质量体系认证、iso14001环境管理体系认证，ce认证。2011年，喜获“中国门业---”，“中国门业绿色环保推荐产品”两大殊荣！产品质量及有毒、有害物质含量均达到欧美标准，产品远销印尼，马来西亚，墨西哥等十几个国家和地区。$$$$王经理$$$$0536-6173738$$$$18866723703$$$$山东 潍坊$$$$山东省诸城市舜王街道九台工业园