山东康洁利人造石有限公司$$$$          山东康洁利人造石有限公司成立于2003年，是一家集研发、生产、销售、深加工为一体的现代化高新技术企业，产品涉及石英石、人造石、复合亚克力、亚克力、透光石等。     公司位于"孔孟之乡、礼仪之邦"的山东省济宁市---高新技术产业开发区，占地面积100多亩，注册资金3518万元，固定资产1.8亿元，公司现有员工360人，其中科技人员128人，拥有30多项专利，其中2项发明专利，年生产规模150万平方米。     公司先后参与起草了国家《人造石加工、装饰与施工规范》、《异型人造石制（成）品》和《人造石英石面材国家标准》等三项行业标准，填补了有关微晶石英石行业标准的空白。     公司通过iso9001:2008国际质量管理体系认证，被评为“国家高新技术企业”、“---品牌培育试点单位”、“中国绿色人造石品牌”、“‘创新·发展’台面---”、“中国橱柜行业供应商示范品牌”、“---造石行业质量诚信体系建设十大示范品牌”、“人造石行业十大台面供应商”“山东省---商标”、“山东省消费者满意单位”、“省级青年文明号”、“山东省创新性民营企业”等。     公司拥有先进的设备和雄厚的技术力量，康洁利品牌已在中国建筑装饰行业处于***地位。公司产品---全国，远销美国、俄罗斯、韩国、巴西、印度等多个国家和地区，受到国内外客户的一致好评。     有朋自远方来，不亦乐乎，礼仪之邦，古运河畔,热情好客的康洁利人真诚欢迎五湖四海的宾客。$$$$黄经理$$$$18865372520$$$$18865372520$$$$山东 济宁$$$$山东济宁高新区开源路与海川路交汇处向东666米