潍坊鲁阀阀门有限公司$$$$潍坊鲁阀高中压阀门有限公司位于世界风筝之都的潍坊市奎文区，济青高速、潍莱高速、胶济铁路横贯市区，交通十分便利。　　潍坊鲁阀高中压阀门有限公司是一家具有极富创新的国际化科技公司，鲁阀员工一直致力于为客户提供全套工业阀门解决方案，专业从事工业阀门的生产、研发、销售和服务。公司积极引进学习美国，日本，德国等世界先进国家的阀门及执行机构的先进技术，通过吸收与完善，在国内和国际市场上得到客户的信赖和尊重。低成本　　本着:以低成本生产高质量的产品服务客户，通过---浪费以实现“高质量、低成本、短交货期”满足用户需求。高质量　　“以零缺陷产品为我们对质量的最终目标”，向尊贵的用户提供了使他们满意的优质产品——中国   鲁阀　　公司拥有200多个配套协作厂家，---数十人，精良的机械加工设备，完善的质量保证体系：拥有现代化的阀门质量检测中心（包括：材料化学成份分析、产品磁粉探伤、超声波测厚仪、金相分析、光谱分析、洛布维硬度试验、机械性能试验、阀门寿命试验等系列设备），公司始终如一致力于依靠科技创新，努力开发高中压系列阀门。　　公司严格按照：gb、jb、api、ansi、jis、bs、din等国内外先进标准生产。主要产品有蝶阀、球阀、闸阀、截止阀、调节阀、柱塞阀、电磁阀、电站阀、排污阀、旋塞阀、电动阀、止回阀，并可根据用户需要提供非标阀门及仪表阀、石油配件阀、管道配件等2000多种产品。主体材料采用wcb、wc1、wc6、wc9、zgcr5mo、zg20crmov、zg15crimoiv、cf8、cf8m、cf3、cf3m、12crimov、zgicr18ni9ti、zgicri8ni12mo2ti、衬里防腐。驱动形式有：手动、齿轮传动、电动、气动和液动；压力从0.25~42mpa；温度-200-1100℃;通径3-5000mm.阀门零部件采用数控机床加工，确保产品精度与互换性。阀门密封面采用先进的自动堆焊设备，阀座结构采用分离式螺纹阀座和分离式镶嵌---阀座。产品广泛应用于电站（火力、水力）、炼油、化工、化肥、冶金、采矿、天然气、造纸、医药等行业。$$$$孙经理$$$$0536-8238112$$$$18866191158$$$$山东 潍坊$$$$潍坊市奎文区潍州路616号