宁津诺成橡塑制品有限公司$$$$宁津诺成橡塑制品有限公司，位于山东省德州市宁津县,是以tpu(聚氨酯)、tpv(---橡胶)、tpe(聚酯)和尼龙(pal1、pal2)等弹性体为原料制造聚氨酯系列软管的专业生产厂家,产品主要有聚氨酯系列钢丝吸尘管，通风管。塑筋螺旋管，钢丝螺旋增强管。透明pu软管，tpv软管，耐高温pvc软管，耐高压软管，聚氨脂耐磨软管，抗化学软管，电线保护软管，纤维增强软管,pa尼龙管等，无论在种类和质量上都达到国内先进水平。我公司主要生产的聚氨酯软管；弹性体全塑软管、纤维增强软管、塑筋增强软管、钢丝伸缩管。该产品是pvc管、橡胶管、金属管的替代产品。宁津诺成橡塑制品有限公司成立于2012年，是以热塑性软管制造的重点企业之一，销售网点遍布全国各大中城市，并远销一些发达国家，公司具有---的管理团队、先进的生产工艺和完善的生产设备，和测试设备，完备的产品质量检测系统。公司与各大院校、科研部门建立了密切合作关系。企业已通过国际iso9001质量管理体系认证，所生产的聚氨脂软管被列入---火炬计划项目，产品生产工艺已获国家发明专利。本公司在我国是一家有能力生产大口径弹性软管的制造商,我们也为客户提供热塑性材料制造的棒材、异型材、密封材料及防尘套等各种工业配件，为客户选择---材料以适应客户需求。$$$$刘经理$$$$18865800789$$$$18865800789$$$$山东 德州$$$$山东宁津时集工业园