东阳市一本木雕装饰工程有限公司$$$$          东阳市一本木雕装饰工程有限公司：是一家专业的仿古门窗的东阳木雕厂，主要生产销售仿古门窗、东阳木雕、工艺挂件、落地罩、挂落、牛腿、木花、屏风、欧式装修、木线、古典家具、精雕花板、电脑切割等卯结构的东阳木雕厂。并承接宾馆、酒楼、茶楼、园林、寺庙、厅堂、亭阁等仿古门窗木雕装饰，本厂集设计、装潢、雕刻、绘画于一体的现代型装修企业，服务全国，面向世界。仿古门窗是宾馆酒楼、园林寺庙、家庭别墅中式装修的蕞好选择。    使用材质有：密度板、实木集成板、檫木（南榆木）、榆木、东北松、新西兰松、杉木、椴木、柏木、香樟木、橡胶木、橡木、水曲柳、柳安、科技木、菠萝格、红樱桃、花梨木、酸枝木等等多种木材。       主要经营：仿古门窗、东阳木雕、工艺挂件、落地罩、挂落、牛腿、木花、屏风、欧式装修、木线、古典家具、精雕花板、电脑切割等木雕仿古工艺品厂家。    并承接宾馆、酒楼、茶楼、园林、寺庙、厅堂、亭阁等。      本厂拥有多名优质工艺师、技艺师等工艺---，具有高水平的开发、设---产能力，在产品特点上以突出东阳木雕并结合现代装饰理念，不断的进行产品创新，做工精细，质量可靠，产品深受用户好评。     我们热枕欢迎国内外客商前来洽谈订货及来样加工业务，并对公司的产品及服务多提宝贵意见。我们将以上乘的品质、细心的服务，与您精诚合作。     一本木雕厂秉承东阳木雕精湛技艺,产品做工精细,所销售各类仿古门窗,东阳木雕都保证产品质量的东阳木雕厂$$$$张先生$$$$0579-86720137$$$$18867907588$$$$浙江 金华$$$$浙江省东阳市防军厦屠工业区