山东盛通建材有限公司$$$$山东盛通建材有限公司，坐落于武松---的故乡----阳谷景阳冈工业园。北邻济南公路，距京九铁路10公里，交通便利、地理位置优越。本厂始建于1996年，现占地13000余平方米，有员工86人、其大学以上---的---12人。 本厂的主要产品有pe管材cod集束管硅芯管mpp管双平壁钢塑复合管塑钢缠绕排水管钢带增强螺旋波纹管内肋增强波纹管等各种pe管材。产品生产流程完全按照国家标准，已顺利通过了国家各种卫生和性能测试，产品质量得到了广大客户的认可与支持。pe管已被建筑住宅、农村沼气管路、室内采暖、城镇市政工程、电力电缆保护、煤矿、农田水利灌溉、石油及化工等领域广泛采用，市场前景广阔。近年来，公司产品质量始终位于国内同行业前列，1997年盛通建材被山东省授予“知---”称号，2003年被授予“---企业”，连续多年被评为“质量管理先进单位”，公司生产的系列产品均通过is09001:2000国际质量体系认证。公司产品以其优良的品质在全国各地得到普及和推广，取得了良好的经济效益和社会效益，随着国家对化学建材的大力推广和基础设施建设步伐的加快，盛通建材将加大资金投入，扩大管材品种与规格，重质量、讲信誉，力争成为---大的塑料pe管材生产基地之一。公司总经理孟庆圣携全体员工热忱欢迎社会各界莅临指导洽谈业务，真诚合作，共图发展，创美好明天！  $$$$孟凡彪$$$$0635-7106069$$$$18865201222$$$$山东 聊城$$$$山东省阳谷县张秋镇孟楼村北首