上海长裕电线电缆有限公司$$$$               上海长裕电线电缆有限公司系专业从事---特种电缆设计、制造及销售的企业。公司位于日新月异的上海自贸区及迪斯尼板块，地处我国经济最发达的长三角经济带龙头——上海浦东新区。公司是上海电线电缆行业协会会员单位、aa---守合同重---企业。     公司拥有国内先进的生产、检测设备，主要产品包括机器人电缆、高柔性拖链电缆、伺服系统专用电缆、电梯系统专用电缆、行车起重及卷筒用电缆、变频器电缆、屏蔽和耐化学---功能电缆、编码器电缆、低烟无卤环保线缆、风能电缆、耐油耐腐分相综合护套电缆、耐寒电缆、ccc、ce、ul认证线缆等百余个系列、数万种规格。机器人电缆、低烟无卤环保线缆及风能电缆被认定为上海市重点新产品。公司通过iso9001质量管理体系认证、ce、ul认证及中国强制性产品认证——3c认证。     我公司产品不但可按中国标准（gb）生产，同时还可按国际标准（iec）和发达国家标准（ce、ul）进行生产，也可按用户要求进行产品的设计与制造。     精干的员工、先进的生产检测设备、完善的质量管理体系，确保公司产品的质量达到国内外先进水平。公司技术力量十分雄厚，与上海电缆研究所、上海复旦大学、等多家科研院所有着广泛的合作关系，使产品不断创新，及时满足市场需求。     公司建立了遍及全国的销售服务网络，为工控自动化、电子设备、机械设备等领域和国家重点建设工程提供各类产品和服务，并出口欧、美、东南亚、中东及非洲等三十多个国家和地区。      长裕电缆将坚守“品质优良、服务至上、创新求精、做大做强”的企业理念，为您提供系列齐、品种全、结构新、质量好、服务优的“長裕”牌线缆产品。$$$$莫先生$$$$021-68072786$$$$18862129636$$$$上海 上海市$$$$上海市浦东新区三灶都市型工业园宣秋路335号