德州鑫环机械设备有限公司$$$$          山东德州鑫环机械设备有限公司，坐落于正在崛起的鲁北经济重县——宁津县。是一家集科研、生产、销售配套服务于一体，是专业生产建筑用新型外墙复合保温板设备、轻质隔墙板设备、防火保温板设备，匀质保温板设备，干粉砂浆设备，斗式提升机等的高新技术企业，公司技术力量雄厚。---占管理人员的80%以上。拥有高素质的企业管理、产品研发、生产销售队伍。     　　公司在不断加强企业管理提高产品质量，加大新产品研发力度的同时，注重产品的国内市场推广及市场开拓工作，多种方式投入广告对产品进行宣传、推广；常年组织专业营销队伍参加大型展销会，宣传公司，传播公司文化；由于产品质量过硬，售后服务到位，公司赢得了广大客户的认可，产品深受用户青睐。     　　公司---班子成员从发展的战略角度分析未来市场，充分认识到公---期发展离不开技术创新，公司每年投入大量科研经费，用于新产品研发，做到了“生产一代、研发一代、储备一代”。     　　为客户提供好的产品和服务以及为社会发展做出贡献是公司的重要理念，因此，对于公司来说，企业社会责任决不仅仅是捐赠、---和简单的慈善事业，它更是企业发展、创新和增长企业竞争力的源泉。     　　企业具体做法如下：     　　1.通过增加投资，新增项目，扩大就业，科学安排劳动力，扩大就业门路，创造不减员而能增效的经验，尽量减少把人员推向社会而加大就业压力。     　　2.减少生产活动各个环节对环境可能造成的污染，加速产业技术升级和产业结构的优化，大力发展绿色产品，同时也可以降低能耗，节约资源，降低企业生产成本，从而使产品价格更具竞争力。     　　3.建设环保设施，以净化环境，保护社区及其他公民的利益。     　　4.企业在遵纪守法方面作出表率，遵守所有的法律、法规，包括环境保---、消费者权益法和劳动保---。完成所有的合同义务，带头诚信经营，---经营，承兑保修允诺。带动企业的雇员、企业所在的社区等共同遵纪守法，共建法治社会。     $$$$周经理$$$$0534-5916826$$$$18865846619$$$$山东 德州$$$$宁津县时集镇十字路口南100米路东