济宁四通工程机械有限公司$$$$     济宁四通工程机械有限公司是一家专业生产中、小型吊车的现代股份制企业，公司位于山东省济宁市任城区四通工业园，占地面积380亩。公司创立于2005年，注册资金2000万元，现有固定资产1.6亿，员工600余人，其中专业工程***98人、专业---8人、专业技师63人。2007年取得《iso：9001质量管理体系》认证及国家质量------起重机《特种设备制造---》，2013年被济宁市命名为《济宁市企业技术中心》，2014年被认定为《国家高新技术企业》。2014年被济宁市命名为《济宁市中小型工程机械工程技术研究中心》。公司研制开发的styq5—20吨系列起重机，规格齐全品种多样，年产5—20吨起重机8000余台。产品技术先进、性能优良、结构合理、操作简便、使用安全、造型大方新颖，特别适用于城乡建设、路桥管网建设、园林绿化工程、电力设备安装及中小型水利建设等。是承揽工程建设和农民朋友发家致富的首要选择，另外公司可根据顾客的需求，定制各种规格型号的专用吊、船吊、弯臂吊、拖拉机吊，配备专用吊具、抓具可进行其他作业。为进一步适应小型建筑工程项目需要，公司新研发生产了2-4?流动式搅拌车、臂架泵车、旋挖钻、小型压路机、1.5-1.8t挖掘机。公司还研制开发了适合美丽乡村建设需要的系列多功能环卫设备、吸污车、洒水车、电动翻斗式垃圾车等产品，特别适用于城乡园林绿化、生活垃圾收集运输、农村环境卫生、道路降尘喷湿、苗木防虫喷洒等项目。公司认真贯彻坚持“质量为先，诚信经营，科学管理，持续改进”的质量方针，明确质量目标，恪守质量保证，为顾客提供优质的产品和服务，以质量立足市场，促进企业的不断发展和壮大。竭力为广大顾客提供优质产品和服务。公司建立了覆盖全国30多个省市乃至世界的销售网络。产品出口到阿根廷、印度、毛里求斯、马来西亚、伊朗、不丹等十余个国家和地区，产品深受国内外广大用户的信赖和一致好评。$$$$田超$$$$0537-2580888$$$$18863725555$$$$山东 济宁$$$$山东省济宁市任城区长沟镇北南田村四通工业园