诸城信诚明顺机械有限公司$$$$诸城市明顺机械有限公司位于---的恐龙之乡-山东诸城市，交通极为便利。本公司是生产鸡鸭鹅屠宰设备及流水线的专业生产厂家。本公司研制生产的产品有：宰鸡设备、宰鸭设备、家禽屠宰设备、脱毛机、屠宰设备流水线、禽类自动控温双重搅拌浸烫机、立式脱毛机、卧式脱毛机、预冷机、打爪（油）机、剥胗机、皮带机、包装机、分割流水线等产品。公司拥有一支中、---工程---组成的专业服务队伍，并根据用户的要求进行前期工艺布局和后期安装调试，可按用户要求设计、制造非标准设备。 我公司配备有先进的计算机辅助设计系统,是家禽屠宰机械行业前沿的研发企业。拥有一支长期从事家禽屠宰机械制造的技师、技术工人组成的制造队伍，装备有先进加工设备。由一支由高、中级工程---为核心的技术安装&服务队伍，为顾客提供前期咨询、工艺布局设计、安装调试等服务。   公司多年来坚持以质量求生存，以信誉求发展的理念。建立了一套严格的质量控制体系，保证产品从原材料进厂，到设备出库发货层层把关，避免任何不合格产品流入市场。有效保证了设备能够长期稳定的生产运行。同时成立了一支能够迅速反应的售后服务队伍，客户在生产过程中出现任何设备故障，接到电话后立即响应及时赶到现场。诸城市明顺机械有限公司愿以可靠的品质，---的服务与各家禽屠宰加工企业共同发展进步。$$$$杨霏霏$$$$18866177320$$$$18866177320$$$$山东 潍坊$$$$山东省诸城市枳沟镇乔庄工业园