龙口市厚田机械制造有限公司$$$$     龙口市厚田机械制造有限公司坐落在风景秀丽的海滨城市－龙口市,东临烟台飞机场90公里 ,南距青岛230公里,东北与天津、大连、秦皇岛以及朝鲜半岛隔海相望，交通十分便利。公司拥有大型的产品生产、实验基地。公司本着速度快、质量好、价格低的经营理念，致力于建筑节能机械、泡塑机械、包装机械的研发与制造。 公司凭借十多年的泡塑产品生产实践，积累了丰富的设备制造及产品生产经验，拥有一支经验丰富、力量雄厚的技术开发队伍，现已具备自主研发、加工生产、销售服务等一条龙销售模式。公司凭借着优良的产品，优质的服务先后得到社会各界业内人士的一致好评。 公司主要产品有：eps聚*板生产设备、xps挤出聚*乙烯发泡板材生产线（xps挤塑保温板生产线）、保温包装生产设备、全自动保温砂浆生产线、新型墙体板设备、刮浆机设备、粉碎机造粒机设备、彩钢夹芯板复合机、舒乐舍板自动---机（钢丝网架聚*乙烯夹芯板生产线）、c型钢设备、h型钢设备、酚醛设备、单板压型机、多图形泡沫板切割机、岩棉保温板生产线、聚氨酯设备、果袋机。 公司引进美国技术，采用进口关键零部件生产的 钢丝网架聚*乙烯夹芯板成套生产线（全自动舒乐舍板生产线），其整机性能国内较高水平，主要指标达到国际同类产品先进水平，产品具有自动化程度高，安全可靠，操作方便等特点。公司技术力量雄厚，生产、检测设备先进，是目前我国较大的建筑节能机械设备、泡塑机械专用设备生产企业之一，山东省高新技术企业。产品遍布山东、北京、上海、江苏、---、黑龙江等省市，并已出口到东南亚等地区。$$$$冯经理$$$$0535-8612779$$$$18866388888$$$$山东 烟台$$$$山东省龙口市东江工业园