嘉兴市柜族活动房有限公司$$$$                          柜族集团公司始创于2008年5月，是一家技术雄厚、专业生产集装箱房的集团公司。主要为房屋建设、地铁、市政工程、---、铁路、公路等基建设施工地提供住人集装箱、集装箱房设计、制造、运输、出租、出售等综合服务，并为建筑工地提供围墙、移动卫生间、活动岗亭、---岗亭、铁架床、空调等配套设施的销售及租赁业务。产品有安全稳定、舒适环保、经济耐用、易于拆装和多次循环使用等优点。多年探索与开拓，柜族集团以“打造---品质、建设一---品、造就---人才、提供---服务”的企业宗旨，通过强大的资源整合能力，运用高速滚动的发展模式和大规模产业扩张。现已形成产业多元化、产品多样化、产品现代化、市场成熟化的战略格局。目前，集团下辖80余家分公司，遍布全国19个省市地区；并在长三角及珠三角地区建立了柜族产品的材料供应基地。共计投资规模突破1.6亿元，年产值突破4.8亿元。柜族以成为住人集装箱行业---竞争力和影响力的知---。打造经典，成就未来，实现从---到卓越的新跨越，是柜族集团的发展战略目标。围绕这一目标，以“厚德包容、勤于至善”的企业价值观，打造卓越的运营体系，建设卓越的团队，培育卓越的人才，致力于塑造住人集装箱行业的成功典范。柜族也必将成为行业标准的制定者，成为---知---！引领行业走向更大的成功！柜族集装箱式活动房，是我们推出的主导性产品，采用钢结构与阻燃夹芯彩钢材料制造，箱体框架包括四条立柱,上下栋梁、地板横梁采用槽钢结构，墙体、天花板均采用阻燃夹芯彩钢板无缝焊接，经过密封防水处理，地板用瓷砖铺设，推拉式铝合金玻璃窗，不锈钢防盗网、照明、插座、开关、排气扇、空调架等各种设施一步到位，现场吊装时、平整地面无需放桩、产品四平八稳，坚固无比。可租可售 租金每个每天4元起 来回运费由客户自理可按照客户要求定制 标准箱为18平方米安全耐用，全部由钢质组成，具有很强的抗震，抗变形能力，防水防火防风防腐。环保节能，即取即用，用完马上吊走，不产生任何作业垃圾，循环使用更加节能。拆装方便，房屋为整体结构，整箱一吊上车就可以运输到目的地，现场吊装，当天入住；拆卸也类似，可用吊车把整个集装箱快速移动到任何位置。$$$$周先生$$$$0573-83113010$$$$18867685000$$$$浙江 嘉兴$$$$嘉兴市南湖区南溪东路918号