青州市中宏环保机械有限公司$$$$青州市中宏环保机械有限公司位于美丽富饶的古九州之一—青州，地理位置得天独厚投资环境优越，是一家专注于研发、设计、生产、销售环保型洗砂机，筛沙机，制砂机的厂家，是中小型水上工程设备及矿沙处理设备的可靠服务商。生产、销售异型水上工程船舶及工作平台，是疏浚设备、水域环保设备、采选矿设备和沙石处理设备的专业制造商。主要产品：环保型洗砂机制砂机挖沙船抽沙船绞吸式挖泥船河道清淤船水面垃圾清理船，公司拥有20多年的设计制造经验，可根据客户需求设---产各类异型工程设备，产品具有操作简单、性能稳定、环境适应性强、工作效率高、工作寿命长等诸多优点同时，本公司可为用户指导安装调试、指导培训人员、根据用户地理环境设计制作异型产品。　　公司凭借雄厚的技术实力、高质量的产品和优质的服务受到客户的普遍认可，产品现已销售到全国30多个省、市、自治区及东南亚、东亚、南亚、南美、大洋洲、非洲、东欧等数十个国家和地区。同时，本公司可为用户指导安装调试、指导培训人员、根据用户地理环境设计制作异型产品。青州市中宏环保机械有限公司本着“以质量求生存，以信誉求发展”的原则，视质量如企业的生命。先进的生产设备，精湛的制作工艺是产品质量的基础，生产过程中每一个工艺流程员工都严格按要求操作、精益求精是产品质量的保障。售后服务追求尽善尽美，让您买得放心，用得舒心。$$$$王先生$$$$18866779858$$$$18866779858$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市青州市黄楼镇马宋村