青岛睿聚工贸有限公司$$$$青岛睿聚工贸有限公司，是青岛市民营科技企业青岛市先进企业，公司拥有一支技术力量雄厚的科研开发团队，并荣获多个省、市科级研发奖项，公司占地18亩，拥有员工50人，车间拥有车、铣、刨、磨等各种加工设备，形成完整的产业生产链，产品遍布国内20多个省市；深受广大建筑用户的青睐。公司驻地于青岛即墨市开发区，南距青岛流亭机场15公里，北距烟台130公里，西距山东省省会济南300公里，东临渤海湾。烟青高速路纵贯南北，济青高速横穿东西，地理位置优越，交通便利。我公司主营各种工地洗车机,建筑用电脑工程车辆冲洗机,基坑洗车机,单轴式滚轴洗车机,双轴式滚轴洗车机,qjr-1000型洗车机、qrj-1100型洗车机、qrj-2100型洗车机、qrj-2200型洗车机、qrj-6000型洗车机、我司生产的qrj系列工程车辆全自动洗车机，能有效地解决了施工场地的扬尘和对路面的污染，该设备利用多方位高压水枪对轮胎及底盘部位进行高压冲洗，从而达到将车轮及底盘彻底洗净的效果，达到各部门上路的要求，把施工场地的泥沙彻底的挡在了门口以内。qrj系列洗车机是按qr/j 2080-2002 生产的第三代新型电脑控制洗车机，公司拥有长期从事洗车机生产研发的---人才，引进国内外先进技术，开发出的系列产品均已达到国际先进水平，部分产品已申请---。再生产研制过程中，得到了省、市主管部门---的大力支持，并亲临本公---察和指导。qrj系列洗车机产品形式多样化，品种齐全，坚持科技创新，大大降低了洗车机的故障率和维修率，并多次获得省、市多项环保科技进步奖。经公司工程---的不断研制、创新，设备具有了自动程度高、冲洗速度快、安装简便、循环用水、泥沙快速自动沉淀、自动排除泥沙、自动供水、排水，可满足不同场地、不同状态下的快速安装使用，是标准化工地必备设备，并且可根据用户场地需求定做特殊型号的洗车机，让工程运输车辆干干净净的上路，让我们的城市更干净，让我们的市民彻底摆脱“吸尘器”的角色，能自由的做个深呼吸，这是我们公司不断努力和追求的目标。$$$$徐华$$$$0532-88987388$$$$18866203339$$$$山东 青岛$$$$青岛即墨市龙泉工业园