济南骏捷数控设备有限公司$$$$               济南骏捷数控设备有限公司是集研发、生产、销售雕刻机为主业的---企业,拥有自主知识产权的“捷刻”品牌。我公司专注于雕刻机研发能力的不断提升，更以追求对客户的好服务为立业之本，在雕刻机行业成为业内---的专业化公司。作为雕刻机专业生产公司，捷刻数控拥有一支团结协作、技术精良、责任感强的专业化技术队伍，在业界独具优势。历年来，济南骏捷数控设备有限公司，在传承和弘扬中华民族古老的传统文化艺术的同时，运用现代---手段，采用先进的数字技术，历经数余年研究，创造出一整套精准高雅的雕刻技艺。近年来，我公司先后开发出多功能雕刻机、模具雕刻机、立体圆柱雕刻机、工艺品雕刻机，石碑雕刻机等多个品种的雕刻机。经过不断的升级研发，产品链日益完善，大部分机身配件都能自己生产加工，产品质量得到了有效保证。随着规模不断的扩大，性能不断的提高，深得广大客户的信赖，我们生产的多功能雕刻机具有平面雕刻、浮雕雕刻、旋转雕刻、立体雕刻及多面雕刻。产品不但在国内市场占有销售份额，还远销欧洲、北美、南美洲、中西亚、中东欧、东南亚等国家。    数控设备、机械设备、办公自动化设备、机床及配件、电子产品、装饰材料的批发、零售；数控设备的技术开发、技术转让；进出口业务。（---须经批发的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）$$$$师经理$$$$0531-69989273$$$$18866899200$$$$山东 济南$$$$济南市槐荫区吴家堡镇征府西邻200米