潍坊华晨新能源开发有限责任公司$$$$          潍坊华晨新能源开发有限公司：是一家集自生产研发、加工、销售与一体的实体型生产企业，独立法人资格。公司投资3000多万元，率先引进国际先进的生产设备和技术工艺，拥有---的注塑机及辅助设备上千余台。可以根据客户要求，开发和生产各种民用产品，复杂环境下---技术要求的工业塑料配件、国内同行业率先通过“qs”质量安全认证及“iso9001国际质量体系认证”，符合国家卫生标准，按国家标准gb18006,1-2009标准生产。     先后获取了多项荣誉---：企业自主创新奖，生产力促进奖，中国商品条码系统成---书，食品用关键控制检验---，荣获了一次性水晶餐具实用新型专利---、餐具包装盒实用新型专利---、一次性餐饮具外观专利---等多项------，315消费---先进单位，省市两级质量---局质量认定，行业内模范团队，食品级模具加工卫生标兵。     2010年华晨实业正式与------签署合作协议，成为---企业频道中国一次性水晶餐具黄金展位合作伙伴；2013年寿百康品牌全面升级，巨资力邀影视---方青卓代言，并启动庞大的广告投放计划，斥巨资在中央7---及各地方---，在各高速路牌做品牌宣传推广，致力于将寿百康打造成中国一次性水晶餐具---，并进入中国---品牌行列；2015年经---“中国好产品联合招商---”---专家严格评审，华晨实业旗下“寿百康”品牌产品一次性水晶餐具，正式入选“中国好产品联合招商---”招商展，成为---“中国好产品联合招商---”招商伙伴。     华晨实业合作伙伴有海尔集团、歌尔声学集团、福田重工、潍柴重工、山东航空、南方航空、蒙牛乳业、得益乳业，华潍医药。公司采用智能化设计，自动化生产工艺流程，经营和生产一次性航空水晶餐具，以环保卫生、优质、美观、新颖为特点，具有---无害，晶莹剔透，携带方便，耐酸耐碱，不变形不渗漏不爆裂，品质高、款式新、品种全、重量轻，安全、健康。产品远销国外（美国、法国、西班牙、荷兰、阿联酋、俄罗斯、泰国、韩国等十几个国家），正因为公司有了优质的产品和卓越的服务，得到了市场和用户的广泛认同和好评。     $$$$魏经理$$$$0536-7360877$$$$18866765736$$$$山东 潍坊$$$$潍坊市寒亭区古亭街55号