苏州福净净化设备有限公司$$$$苏州福净净化公司专注于净化领域生产、销售、施工、服务一站式服务：400-859-3383；0512-63212026；机制岩棉夹芯彩钢板定制、中空玻镁彩钢板定做、不锈钢彩钢板规格、硅岩夹芯彩钢板品牌、聚氨酯夹芯彩钢板价格、机制eps泡沫彩钢板厂家厂家、烘箱夹芯彩钢板定制、纸蜂窝夹芯彩钢板、瓦楞夹芯彩钢板。福净净化设备适用于药厂空气净化，电子行业净化，医院手术室、icu重症监护病房、中心供应室、---房、---病房，实验室、化验室，食品、---等。目前福净净化在陕西、江苏、安徽、福建、广西、广东、深圳、广州、贵州、甘肃、河南、湖北、江西、辽宁、四川、云南等全国建立了销售网点。福净净化公司，位于江苏省吴江市汾湖经济技术开发区，工厂成立于一九九○年，是中国电子学会洁净技术分会会员。承担过各种类型的净化装修、净化空调工程、水电工程设施的配套设计、安装、调试---。本厂坚持“质量---，真诚服务”为宗旨，福净主营：ffu送风机过滤单元、机制彩钢夹芯板、手工彩钢夹芯板、空气过滤器、净化铝型材、净化灯系列、---自动门、---器械柜、组合式空调箱、螺杆式冷水机、传递窗、风淋室、称量台、除尘机、调节阀、---送风口、新风机、不锈钢水池、控制面板、铝合金回风口等领域。我们的企业精神是：今天的质量，明天的市场，用科技制造洁净，愿与社会各界真诚合作，共创辉煌。www.jhwcn.net$$$$徐先生$$$$0512-63212026$$$$18862593800$$$$江苏 苏州$$$$苏州市吴江区黎里镇金家坝金贤路