青州晨泰机械设备科技有限公司$$$$          青州晨泰机械设备科技有限公司成立于2015年12月1日，位于山东省青州市黄楼街道办事处东坝工业园，占地面积16500平方米，办公楼面积1200平方米，车间面积8000平方米。企业经营性质：有限责任公司，注册资本为2000万元，年销售额1.67亿元。公司主要从事智能工业机器人，金属熔炼智能捞渣机以及智能装备研发、生产与销售，金属材料铜、锡、镍分装销售。公司现有员工86名,---6名，其他---16名，好的员工，先进的技术，精良的设备，严格的管理是公司得以不断发展壮大、产品能够赢得用户依赖的根本所在。“诚信、专业、智能、用心”是我们生产精神和服务信念。我公司生产的金属熔炼全智能捞渣机器人、金属熔炼智能捞渣机器已申请获得国家发明专利（201911037730.8）、新型发明专利（201921809555.5）和国际发明专利（pct/cn2019/128572)；产品现已在国内多家大型铸造企业使用并得到客户一致好评。客户是我们的老师，和他们合作使我们得到很多的学习机会来提高自身的技术水平和管理水平，是我们生产和发展的动力。青州晨泰机械设备科技有限公司以完善到位的专业化售前、售中、售后服务赢得了国内外客户的信赖和好评，公司在坚持技术创新的基础上，狠抓质量管理，不断提供服务水平，实现了公司业务的良性发展。公司本着“诚信、专业、智能、用心”的宗旨，坚持“工厂出产的不仅仅是产品，更重要的是信誉和质量”的经营理念，不断研发创新，使公司的产品质量技术不断完善升级。公司将会永不停止探索和发展的脚步，汇同国内外各界朋友共同发展。真诚携手，共赢同享，青州晨泰机械设备科技有限公司愿与您携手共进，开创未来、实现梦想。$$$$吴经理$$$$0536-3537829$$$$18866790980$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市青州市东坝工业园