青岛农瑞丰生物科技有限公司$$$$青岛农瑞丰生物科技有限公司是专业的辣椒专用肥,辣椒种子,辣椒制品厂家;成立于2012年，位于山东省青岛市城阳区。公司致力于研究作物完全解决方案，是集研发、生产、销售、服务于一体的现代化农业服务公司。本公司服务团队由高校学术型人才及多年从事农业服务的经验型人才共同组成，公司现已联合中国农业大学与青岛农业大学等多所农业研究院校就提高中国现代化农业发展的进程达成共识，为中国农业事业发展贡献自己的力量。       近年来，中国农业整体走向集约化生产，土地流转政策使土地集中在种植大户手里，从种植到收获都将实现机械化，农民生产力得到解放。公司积极响应国家的土地流转政策，解决作物种植过程中的一系列技术难题，为农场提供作物从种到收一体化的解决方案，包括农产品收购，农副产品加工，农产品品牌形象设计等内容，切实为农场主解决农作物种植和销售中的一系列问题。       青岛农瑞丰生物科技有限公司现已服务土地五万余亩，网销平台会员100余家单位，年销售农产品2000万元，农产品回收1000余吨，农产品采购会员200余家单位。为农场提供作物从播种到收获一体化的完全种植解决方案使农民获得更高的收成，公司专家团队经验丰富、技术力量雄厚先进，为农民切实解决土地种植过程中的一切技术难题，使土地得到更大化利用。$$$$尚经理$$$$0534-6280862$$$$18865348889$$$$山东 德州$$$$武城县尚庄辣椒城