青岛丰华北方种苗专业合作社$$$$          青岛丰华北方种苗专业合作社位于青岛平度市大泽山，合作社主要经营：葡萄苗、樱桃苗、苹果苗、桃树苗，每    青岛丰华北方种苗专业合作主要从事果树苗木的科研、培育、种植和销售工作，合作社主要经营：山东葡萄苗、大樱桃苗、桃树苗、苹果苗等苗木。合作社位于青岛平度市大泽山镇，气候温度适宜，拥有自己的葡萄苗基地，常年从事葡萄苗---工作，每年5-6份出圃葡萄营养袋绿苗600余万株，冬春季出圃各种果树成品苗木达到1600余万株。    丰华北方种苗专注于葡萄苗的培育工作，不断引进质优高产的葡萄苗新品种，注重葡萄苗基地的管理工作。拥有多名三十多年以上经验的农艺师，为客户提供种植经验和技术指导。本合作社所育各种苗木，经---严格质量检验后方可出售，确保品种纯正。在苗木生产、销售过程中实行纯度、技术、质量三包。欢迎新老客户来基地洽谈业务，坚持“守信、优质、互利”的原则，与各位客户真诚合作，共同进步。    葡萄苗---品种：甜蜜蓝宝石、阳光玫瑰、早夏无核、红巴拉蒂、蜜光、丛林玫瑰、克伦生、浪漫红颜、绍兴1号、七星女王、心愿、美国5号、美国6号、早霞玫瑰、金玫瑰、黑芭拉多、早生内玛斯、早黑宝，玫瑰香、巨玫瑰、夏黑、金手指、魏可、春玫瑰、金田美指、红乳、摩尔多瓦、夏日阳光、醉金香、美人指、巨峰、紫脆无核（a09）、紫甜无核（a17）、佛雷（火焰无核）、青提（无核白鸡心）、甬优一号、红宝石等。    大樱桃苗---品种：拉宾斯、美早、早红宝石、红灯、黄蜜、先锋、意大利早红、萨米脱、黑珍珠、岱红、早生凡、福红、福密等。$$$$刘经理$$$$0532-85370678$$$$18866261017$$$$山东 青岛$$$$青岛平度市大泽山镇谭家夼村