苏州韩技优品机电科技有限公司$$$$          苏州韩技优品机电科技有限公司位于上有天堂，下有苏杭－－苏州工业园区，自创办以来，经过多年的拼搏，目前已发展成为具有一定规模与实力的生产制造商。公司多年来全力致力于研究、开发、设计、以技术为本，制造涂装、净化、输送机械设备。不断进取，锐意创新，为客户提供---。信守质量、信誉第1的原则，一丝不苟，精益求精，凭借自身的技术优势，吸收国内外先进的技术和经验的同时，不断自主研发，形成了一整套自己的规划，设计、制造及售后服务体系，与国内外多家---企业建立了良好的合作关系，并结合客户的实际需求，我们已成功的为多家企业承造了多元化的技术设备，品种涉及轻工、家电、电子、食品、机电、服装、仪器仪表、交通等行业。主要客户:华硕，百得电动工具，江苏银联商务，三星液晶，三洋家电，敏华工业，中国万达等。韩技优品将努力使全体员工专注于持续不断的改进满足顾客的需求，顾客满意是我们的最终目标。公司以“产品优良、服务优质”为目标，努力提高企业核心竞争力。愿广交各界朋友，共创美好明天。公司主要产品有如下系类：1.物流输送系统：各款式皮带线、烘干线、插件线、总装线、链板线、滚筒线、老化线、检测线等；2.净化、静音设备系列：净化送风箱、净化除尘台、喷涂净化房、电子净化房、静音房、烤漆房、风淋室；3.涂装设备系列：pvc皮带、不锈钢网带、地轨式、悬挂式、粉体涂装线、隧道炉、uv生产线、老化设备；4.专机系列 ：各款式升降机、横移机、自动化专机、非标工作台；5. 工装系列：机器设备、电子设备上使用的工装治具夹具。$$$$季小姐$$$$0512-68219557$$$$18862311119$$$$江苏 苏州$$$$苏州市工业园区唯亭工业坊B区