山东省济宁市德海工矿设备有限公司$$$$济宁德海工矿设备有限公司是一家为工矿企业提供专业设备及技术咨询的企业。公司主要服务于矿山、铁路、工程等工矿企业，为客户提供质量可靠，性能稳定的专业专用设备。公司自成立以来一直以诚信诚恳为服务原则，力求为客户提供---、用的住、安全可靠的产品。随着时代的发展，济宁德海工矿设备有限公司在现有产品基础上，不断创新、发掘满足当代技术的新型设备，力求为客户进一步提供更便携、更---、更节能的新时代产品。　　　　济宁德海工矿设备有限公司地处孔孟之乡、运河之都，位于山东省的西南部，鲁苏豫皖四省结合部，是连接华东与华北、中原与沿海的重要交通枢纽，矿产资源丰富，已发现和探明储量的矿产有70多种。是全国大型煤化工产业基地、全国煤炭能源基地、---工程机械产业基地。　　　济宁德海工矿设备有限公司自成立以来本着质量至上，诚信---的原则诚挚欢迎各地客户到我公司咨询、选购产品。公司名称：济宁德海工矿设备有限公司英文名称：jiningdehaiminingequipmentco.,ltd.产品咨询热线！-----产品直销热线！经理：陈华手机：18863795782qq：925213794旺旺：dehai02邮箱：dehai02@163.com公司网站：http://dehai02.chinajnhb.com济宁德海产品齐全，质量可靠，所有产品经专家鉴定，均为质量---的产品，在国内外市场上深受欢迎。本厂宗旨：质量---，用户至上，以人为本，以诚为信，质优价廉，发货及时。竭诚欢迎国内外新老客户光临惠顾，洽谈合作。公司主要生产经营产品有液压起道机，齿条式起道机，弯道器，钢轨钻孔机、锯轨机、钢轨打磨机、液压起拨道器、液压方枕器、轨缝调整器、液压直轨器、螺栓扳手、内燃螺栓扳手、道路切缝机，铁路捣固镐等各种铁路养路设备及其铁路工具。广泛运用于机械、铁路、工务、电务、矿山等行业服务，用户遍及全国各地以及东亚地区。$$$$陈华$$$$0537-3305672$$$$18863795782$$$$山东 济宁$$$$山东省济宁市中区太白路