宁津县金宏机械有限责任公司$$$$宁津县金宏机械有限责任公司主要生产经销（中首重工）系列：小型装载机，小型吊车，小型铲车，电动装载机，巷道装载机，轮式装载机，井下装载机，滑移装载机，小型挖掘机，夯土机，叉抓，叉车及机械液压配件等。其产品具有结构紧凑,操作灵活,维修方便,安全可靠等优点.公司成立于1998年，凭借着金宏机械全体上学爱敢于奉献敢于拼搏的的精神以及良好的信誉和完善的售后服务赢得了广大用户的一致好评！公司地处德州市中心的下城区地段、具有固定的办公场所，拥有现代的交通、通讯、电讯等良好的基础设施和优越的工作环境。公司的宗旨：以质量求生存，以科技促发展！力求以最完美的质量·最完善的服务---的技术·服务于广大的新老用户！公司配备有专门的售后服务车辆以及一个专业的售后服务队伍，公司专门设立了零件调配部以供更快更准确的为客户解决技术和配件的问题。旗下主要产品有:zl-t04载机,zl-t06装载机,zl-t912装载机,zl-t915装载机,zl-t916装载机,zl-t918装载机,zl-t920装载机,zl-t926装载机,zl-t928装载机,zl-t930装载机,dd20载货吊车,dd30b型吊车等系列液压机械,其产品具有结构紧凑,操作灵活,维修方便,安全可靠等优点.宁津县金宏机械有限责任公司从市场出发,从顾客满意出发,全面推行质量管理体系,实现运营制度.科学化,标准化,数字化,职业化.产品广泛适用于建筑工程,矿厂,石灰窑,石料厂,煤场,粮场(库),环卫,物业管理等作业场所.可大量节省人力,大大降低劳动强度,提高作业效率.本厂在强化生产设施的同时,不断完善管理制度和措施,注重对员工的思想教育和业务技术培训,搞好企业文化建设和品牌培育,以良好的信誉,过硬的产品质量和完善的售后服务,赢得了广大客户的赞誉.$$$$同经理$$$$05345225276$$$$18865703363$$$$山东 德州$$$$山东德州