泰安高新区绿芙莱建材有限公司$$$$绿芙莱——全球---墙面艺术专家！泰安绿芙莱建材有限公司成立于于2011年7月，办公地点位于泰安市岱岳区岱下明珠聚鑫街商务楼1号楼，性质为民营。主要以销售内墙装饰装修材料“石英纤维刷漆壁布为主”。---资金为“叁仟万元”---。目前为止公司有60名员工，研发---30人，其中10名研发人员，具有硕士---。泰安绿芙莱建材有限公司是山东高新技术企业，是iso9001/iso14001质量、环境管理体系双认证企业，是全国绿色建材名优品牌生产（采购）定点产品。公司拥有一批---技术人才和强大的销售队伍，开发，生产和销售新型环保防火的石英壁布。产品主要出口韩国、美国、澳大利亚、新西兰、印度、伊朗、土耳其、波兰、德国、奥地利、西班牙、希腊、意大利、英国、俄罗斯等国家。公司成立以来做过多个---、省市级内墙装饰装修工程：国家核能大楼总造价245万元、北京外语学院造价137万元、泰安市好客商务酒店总造价15万元、泰安市巨鼎餐饮连锁集团旗下8家分店内墙装饰材料约合计6万平方米。日照银行内墙约合计1万两千平方米。泰安市太阳部落博物馆总造价约合17万元。正准备新建项目：青岛世园会6万余平方米，北京平谷区世界乐谷项目2万余平方米。与美国威士伯公司合作项目三年约一亿元---等等。旗下有400余家加盟商，1000余普通经销商。分别在北京、上海、---、福建、江苏、辽宁、广东、湖南、四川、河南、云南、山东德州、青岛、淄博、潍坊、日照、聊城、滨州、济南等地区设有旗舰店。与多家---企业建立合作了关系：美国ppg---漆（世界---大涂料公司）、阿克苏诺贝尔（世界第二大涂料公司）、威士伯（世界第六大涂料公司）、世界---涂料品牌迪古里拉旗下德国品赫、芬兰芬琳、德国梅菲---业集团旗下德国都芳、中国---涂料品牌：华润、多乐士、立邦、嘉宝莉、美涂士、三棵树、兔---。绿芙莱墙基布“国内---”可以刷漆的壁布，由多晶石经过高温融化拉丝纺织而成，被广泛应用于机场、医院、宾馆、地铁、体育馆、影视城、国际会展中心和家庭装饰。欧洲生态纺织标准100---；墙体防裂专家；国内内墙装饰---b1级防火材料；30年维护成本接近为零；易擦洗、可换色、永不卷边、永不开裂......全球---墙面装修源自德国。---大气，天然环保，终生不开裂，是未来五十年---装修的---材料。在欧洲各国，墙基布主要用于---城堡、私人庄园、---别墅、私人---等---场所。经典案例：法国卢浮宫、白金汉宫、香榭丽舍、瑞典斯德哥尔摩皇宫、华沙forum饭店、希尔顿酒店、韩国国家艺术馆、---一---址、---纪念堂、---珍宝馆、李鸿章---、齐白石纪念馆、万科白马别墅、汤臣高尔夫别墅、绿洲比华利别墅等。公司引进国外先进设备和技术，结合自主知识产权，开发“绿芙莱”石英壁布，---。产品经国家防火建筑材料质量中心检测，达到gb8624b1级标准，并被国家权威机构推荐为“绿色建材”，并获得国家重点新产品和---火炬计划项目认---。“绿芙莱”墙基布广泛应用于机场、医院、宾馆、地铁、体育馆、影视城、国际会展中心和家庭装饰。绿芙莱墙基布---欧洲的生产工艺与东方的文化艺术相结合的一种新型墙面装饰材料。在现代化加工工艺加入了东方的文化艺术，独创了“绿芙莱文化壁布”，使之既有古典高雅的欧式风格，又有细腻飘逸的东方神韵。$$$$刘经理$$$$0538-7556157$$$$18865388921$$$$山东 泰安$$$$山东泰安流光溢彩