诸城市宏德机械制造有限公司$$$$     诸城市宏德机械制造有限公司是屠宰设备与食品加工机械的专业制造商，公司---人员齐备，拥有各类制造专业产品的精加工设备，专门的产品实验室，配有先进的计算机辅助设计（cad）系统和电脑管理系统。公司研制开发的产品有鸡、鸭、鹅等自动宰杀成套设备，畜类自动宰杀成套设备和生熟食品加工设备，也可根据用户要求设计制造非标准设备及流水线改造工程。产品性能达到国际同类产品水平，也可与进口设备配套使用，处于国内同行业前列地位，产品销往国内十几个省市自治区，产销量位居同行业之首，公司已形成了集原材料供应、产品开发、工艺设计、生产制造、成品检验、存储运输、售后服务于一体的网络体系。公司拥有一支由中高---组成的技术服务队伍，可根据用户要求进行前期工艺布局设计及后期安装调试，为您提供满意的售前售后服务。“充分发挥人才和科技优势，以专业品质和完善服务，让客户持续满意”为我公司的质量方针。公司设有设计部、质检部、产品实验室等部门，配有冲压车间2处、机加工车间1处、装配车间1处、焊接车间1处、钣金喷漆车间1处等，辅助设施齐全。我公司地理位置优越，东距青岛港110km，南距日照港57km，运输发达。我们将一如既往的完善技术和售后服务，为客户创造更多效益。为此我们将竭诚欢迎广大客户光临指导、洽谈、合作！$$$$王经理$$$$0536-6012820$$$$18866776111$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市诸城市舜王工业园舜昌路3085号