临沂天龙环保设备有限公司$$$$临沂天龙环保设备有限公司是一家专业设计、开发风机、除尘器等环保通风设备的厂家，由天龙风机和天龙除尘器两---产品组成。天龙风机以---、节能、耐用著称，特色产品有锅炉风机，除尘风机，脱硫风机，密封风机，不锈钢风机，高压鼓风机，轴流风机，罗茨风机，高温风机，防爆风机，玻璃钢风机，塑料风机等1500多种风机规格型号。天龙除尘器主要产品：布袋除尘器、单机除尘器、淲筒除尘器、锅炉除尘器、钢厂除尘器、矿山除尘器、木工除尘器、除尘器布袋、袋笼、plc电控柜、电磁脉冲阀、星型卸料器、输灰设备以及静电除尘器配件等产品，全部依据国家标准生产，其中非标产品依照用户图纸生产，拥有丰富的设计和现场施工经验。天龙环保设备广泛应用于环保、矿山、油田、化工、窑炉、冶金、锅炉、纺织、建材、污水处理等行业。“天龙”牌风机、除尘器产品---全国29个省、市、自治区远销东南亚各国，深受广大用户的信赖。　天龙环保作为一家专注于环保设备产品的研究、开发，致力于为客户提供---，质量卓越的产品。我们本着“科学、耐用、节能、环保”的管理理念，“人所少有，我所专长；人尚未及，我能先登；允公允能，日新月异”的企业精神，为推动环保事业的发展不断做出新的贡献。我们愿以---的品质、合理的价位、完善的服务体系与广大新老客户真诚合作，共创辉煌。$$$$张先生$$$$0188-66998092$$$$18866998092$$$$山东 临沂$$$$山东省临沂市河东区