河南景天膜结构工程有限公司$$$$     河南景天膜结构工程有限公司成立于2014年12月，是中原地区上有着雄厚实力的膜结构公司。公司坐落于交通发达的武陟县产业---区，占地10000㎡，拥有专业的设计团队，精干的加工安装团队，一直以专业，负责，客户至上服务于社会。     我公司拥有专业的设计团队和精干的加工安装团队，拥有设计人员5人，安全管理人员3人，中级---15人。有一支专业熟练的铆工，焊工，数控操作，喷漆团队。     我公司一直秉承质量---，安全生产，客户至上的服务理念，工程合格率达到100%，优良率85%，严把安全，质量关，多次受到建设单位，监理单位的好评。     平顶山中石化加油站管桁架制作工程，郑州轻工业学院膜结构看台工程，郑州101中学膜结构看台工程。湖南邵阳计算机学院膜结构看台。高速服务区灵宝站---渑池站充电桩车棚。郑东新区第四大街中石化加油站工程，开封公交---司膜结构充电车棚；龙湖林锦店社区3000平米车棚；青海第三污水处理厂反吊膜工程……     河南景天膜结构工程有限公司拥有先进的等离子数控切割机，数控相贯线切割机，精准的下料，锯床，台钻，半自动切割机及二保焊机焊机。具有雄厚的生产力量、先进的生产工艺。     我公司业务范围：钢结构厂房设计，制作，安装，造型工程，管桁架工程，异形件加工，膜结构工程，高尔夫球场及看台，飞机场导流墙工程，膜结构车棚，汽车展架，集装箱板房，玻璃幕墙工程，楼顶接层，网架工程。     “树---品牌、创建筑精品”是 景天人服务的宗旨，建立“以人为本，科技创新”的企业文化更是公司不懈追求的目标。 景元人愿以科学的管理、新颖的设计、先进的生产设备和工艺、优质的服务致力于建筑行业的发展。       我们真诚期待与您及您的合作伙伴在膜结构领域进行广泛的业务合作，我们始终把客户的利益放在---位，满足各行业建设工程的需要，为您提供---技术服务团队，为您创造经济效益。通过我们---的团队合作，一定会使您的工程建设项目取得良好的结果，我们在共同取得经济效益和社会效益的同时，我们深信也会成为真诚的朋友和长期合作的盟友。 $$$$王根玲$$$$0371-68665551$$$$18860366330$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市二七区京广路京莎广场c座19010