河南帝隆车业有限公司$$$$河南帝隆车业有限公司，是河南帝隆实业有限公司的子公司，公司坐落于河南省新乡市，北靠太行山脉，紧依京珠、济东高速公路，区域优势明显，是专业从事电动乘用车、电动场地车和电动三轮车等新能源车辆的研发、生产、销售及服务为一体的专业厂家。司注册资本3000万元，总投资达10亿元，公司占地面积六万余平方米，员工500余人，---人员90余人。年设---产能力20万辆。公司掌握新能源车辆整车集成、底盘设计加工和电力系统控制等方面核心技术，所研制产品，具有动力强劲，外观精美，乘用舒适等特点。主要产品有电动乘用车系列、电动清洁车系列、电动货车系列、电动观光车系列、电动三轮休闲车系列和电动三轮货车系列等六大系列几十个品种。公司质量方针是：高标准、精细化、零缺陷。产品及制造环节通过了国iso9002:2008版质量管理体系认证、iso14001环境管理体系、ohsms18001职业健康安全管理体系的认证、国家强制性产品“3c”认证。公司实行卓越绩效管理模式，拥有健全的管理体制、---的研发团队、先进的制造设备和保障产品质量的工艺、快捷的物流系统。为确保客户订单的交期，引进了现代化的物联网络，从客户下订单到采购零部件、制造、结算、交付及售后服务全部纳入了计算机管理。公司高度重视售前、售中和售后服务质量体系。坚持用户至上理念，为客户订购的产品快捷顺利完成提供强有力保障。$$$$李丽$$$$18860258579$$$$18860258579$$$$河南 新乡$$$$18860258579