山东振晨塑业有限公司$$$$     山东振晨塑业有限公司前身为北杨庄塑料厂，2003年建厂，后改制为山东振晨塑业有限公司，在塑料行业近二十年，从原材料及半成品、成品有着丰富的专业知识及精湛的生产工艺，是一家集生产、销售、施工、售后为一体的综合性现代化公司山东振晨塑业有限公司位于山东省德州市陵城区（全国土工材料基地、中国超高分子聚乙烯材料（uhmw-pe）生产中心）公司共两个厂区，8条生产线，占地总面积约120000平方米，是目前国内超高分子聚乙烯板材生产厂家之一，板材年产量约为7000余吨，托辊、滑轮、抗磨块等异形材为2000余吨等等公司主要生产护舷贴面板，码头防冲板，超高分子聚乙烯板材，煤仓衬板，水泥仓板，超高分子聚乙烯异形件，超高分子聚乙烯托辊，pp板材,hdpe板材等，已广泛应用于港口码头、电力，石油化工，钢构，煤炭，食品及传输等行业。除生产和销售外，公司还设有研发部门，高薪聘请专业人才致力研究，自2003年建厂以来，在国内塑料行业一直位于技术和质量的前列水平，获得多项产品和技术认证和荣誉---。引进先进的检测设备，实施严格的原材料供应检测，得以确保我们的客户购买到较好的产品，由此我公司在国内建立了良好的信誉和稳定长久的合作伙伴。随着国内业务的不断积累和发展，我们的产品已逐渐远销东南亚，中东，北美，南美，欧洲等地。$$$$杨经理$$$$0534-5087808$$$$18865722777$$$$山东 德州$$$$山东省德州市经济技术开发区宋官屯街道办事处东风东路2269号德百物流批发城五金A区100号