永城市红雨腾商贸有限公司$$$$     红雨腾商贸公司成立于2015年，公司设在豫东门户的河南永城市，是矿区用品，充填支护，矿山机械，生产加工为主营业务的高新技术企业。依托多年专业的---与口碑，致力于生产加工煤矿井下充填包，,矿用锚杆、等矿用产品。拥有多项达到同行业头部水平的创新型技术和标准化产品，可为客户提供、定制加工、安装调试、售后维护升级等一站式服务。并于2020年通过国家安标中心认证。公司自发展以来，凭借公司管理层和公司全体员工的努力，正在蒸蒸日上的发展，公司现有厂房3套，分别是锚杆车间，缝纫机车间，编织布车间.熟练操作工人40人，设有检验室，并配备专业检验人员2名，设有招待室，管理办公室和财务办公室，后勤管理人员合计6人，公司有专业的销售人员8人，为让员工有更好的休息时间，公司配有专门的员工宿舍，用于提供员工休息，并且有单独的员工食堂，为员工提供午餐.公司实行人性化经营的管理模式，为员工提供舒适的工作环境，炎夏有凉品水果提供给员工，寒冬有暖气设备为员工带去温暖，努力让员工在舒适的环境里就业。本公司以：质量为本，诚信经营，为核心。本厂技术力量雄厚，可根据客户需求定制，将以好的质量，更高的信誉回---会以及新老客户.术力量雄厚，可根据客户需求定制，将以优的质量，更高的信誉回---会以及新老客户。$$$$梁总$$$$0370-6739528$$$$18860203979$$$$河南 商丘$$$$河南省商丘市永城市茴村镇吕店村西组006号