无锡达鑫隔墙屏风有限公司$$$$无锡达鑫隔墙屏风有限公司，座落于无锡市惠山区梅泾村工业园区内，是一家专业生产、销售及安装各类隔墙屏风的企业。本公司专业生产加工、销售及安装活动隔断、固定隔断、玻璃隔断、活动屏风、屏风隔断等高隔系列产品，江浙沪地区均可免费上门安装。无锡达鑫高隔屏风有限公司，是一家集活动隔断墙(又称：移动隔断墙、活动隔断屏风、活动隔断、移动隔断等)设计、生产、销售、安装、售后服务为一体的专业隔断厂。公司在引进国外先进生产技术和生产工艺基础上，经过多年不断创新，目前拥有自主知识产权产品多种系列。公司的隔断在观赏性、实用性、隔音性、防火性、环保性、抗撞击性、使用寿命等方面均达到了国际前列水平。达鑫活动隔断产品选材精良、结构独特、安装方便、美观大方，既可进行规模化安装，也可根据客户的需求进行个性化设计。目前已拥两大系列高隔间76、86、103等各种型号，各种感应门、地弹簧门、肯德基门等。产品广泛应用于各大星级酒店、---办公楼、文化活动中心、商务写字楼、银行、医院、大型博览场馆、精密加工车间等场所。我们高度重视产品质量，把质量视为立业的根本和我们的生命。在设计、工艺、技术、材料、运输和安装等环节把好质量关，力求把优质的产品交给客户。我们以“设计新颖、工艺精湛、品质优良、贴心服务”的实力享誉全国，走向世界。坚持“专业铸就力量，品质成就价值！”的经营宗旨和“顾客至上”的服务原则，以雄厚的实力和诚信服务赢得市场。我们竭诚欢迎与社会各界真诚合作，携手共进，共创美好明天。&#8203;$$$$达鑫$$$$18861608001$$$$18861608001$$$$江苏 无锡$$$$无锡市惠山区广石路梅泾村188号