潍坊劲润塑胶有限公司$$$$     山东pvc软管设备,pvc塑料软管生产线,潍坊塑料软管设备,潍坊塑料软管生产厂家,山东潍坊pvc塑料软管机器供应商-潍坊劲润塑胶有限公司pvc钢丝增强软管、pvc纤维增强软管、单层透明软管、pvc特制高压管、pvc花园管、水带管、pvc-tpe热塑性弹性流体软管、pvc高强度涂塑水带等、十几种产品、几百个规格的软管。pvc塑料软管，钢丝螺旋增强软管、纤维增强软管、单层透明软管、特制高压管、花园管，卫浴管等五大系列产品。根据用途的不同划分为几十个品种，包括：无塑化剂食品级软管，食品级增强软管，煤气、天然气专用pvc软管，塑胶管，浩丝管，牛筋管，汽车天窗用放水管，汽车空调用放水管，化工用增强软管，灌溉用水管，蛇皮管，线管，焊枪用pvc软管。可根据顾客需要生产不同规格的产品。塑料机械主要有用于生产pvc钢丝增强软管、纤维增强软管的生产线，以及各种型号的塑料挤出机、牵引机、捏合机、粉碎机等，质量可靠，性能优越，居同行业先进水平。公司负责设备的安装、调试及---培训工作，具有良好的销售服务，可按顾客要求将产品及时、安全送到顾客手中。公司以良好的信誉和质量赢得了客户，开拓了市场，生产逐年发展，产量稳步提高，产品---全国各地，并出口亚洲、非洲等20多个国家和地区同时也是塑料加工机械的专业生产和营销公司，我们的机械包括pvc特制高强度涂塑水带生产线、pvc钢丝增强软管生产线、pvc纤维增强软管生产线。公司产品质优价廉，规格齐全，并可以根据顾客需要生产不同规格的产品。公司自成立以来，秉承顾客至上，锐意进取的经营理念，坚持客户---的原则为广大客户提供优质的服务。目前公司已建成高标准厂房3处，厂房总面积达15000多平方米，共有软管生产线40条，年生产能力达20000吨。形成了规格全、品种多、批量大、交货快的企业特色形象。为确保产品质量，增强市场竞争力，公司现有---人员50名，组建了新产品研发中心、塑机设备研发中心和产品质量检验所。$$$$张经理$$$$18863039633$$$$18863039633$$$$山东 潍坊$$$$山东潍坊经济开发区