山东启航电器有限公司$$$$           山东启航电器有限公司成立于2008年，注册资金2500万元，公司是集科研，生产，销售为一体的高新技术企业，生产的德诺航浦系列led光源以优质的品质赢得了众多客户的青睐，产品涵盖德诺航浦球泡灯系列，工厂灯，工程灯，装饰灯四大系列，产品广泛应用于街道、家居照明、企业办公、城市景观、工程改造、道路亮化、---等领域。自2015年，启航电器携手四联集团启动分享型合同能源管理平台（emc模式），此种模式以0投资、0风险，前期免费做灯光工程的优势，吸引了众多企---的青睐。      公司先后获得了“山东省节能减排示范企业”，“国家十城万展项目合作单位”等荣誉。2010年被列入“山东省新能源产业重点项目”。公司不断加大技术投入以精良的品质和合理的价格赢得了市场的广泛认可和信赖，公司先后为中国邮政、农商银行、香港啄木鸟、皇明集团、日照国际雅禾大酒店等多家企业提供灯具照明支持，同时承接的各类大型工程也在业内取得了良好的口碑，主要工程有哈尔滨广场灯光工程、三峡工程、江西萍乡路灯工程，甘肃高速集团隧道照明 ，贵州六盘水市城市道路照明及控制系统 以及各类景观工程等，公司积极扩大海外市场，先后与东南亚、巴西、日本等建立了业务往来，产品出口到十多个国家和地区。　　公司通过了iso9000质量体系认证，公司拥有国际先进，国内的自动化生产设备，生产过程实现全程监测，并采取了严格的防静电措施，公司一贯以向市场提供品质卓越的产品为已任，在公司新的发展阶段，公司将立足国内，开拓国际市场。　  公司遵循“以人为本，诚实守信，优质产品，服务社会”的经营理念，崇尚“脚踏实地，精诚敬业”的企业精神，热忱欢迎社会各界朋友莅临参观指导，洽谈合作，携手共铸辉煌！$$$$梁经理$$$$0534-7281006$$$$18866000049$$$$山东 德州$$$$禹城高新技术开发区