滕州万恒机械设备有限公司$$$$山东滕州万恒机械设备有限公司位于中国小机床之都的山东省——滕州市，地处鲁中南山区的西南麓延伸地带，属黄淮冲积平原。公司是一家集科研，生产，销售于一体的综合型高新技术企业，公司主要致力于木纹热转印机的技术研发与转印机制造，以客户为中心，为各生产厂家降低成本，提高生产效益。增加企业收入竭尽全力公司主要产品有:双面加热真空木纹转印机、超市货架真空木纹转印机、不锈钢橱柜真空木纹转印机、整体门扇真空木纹转印机、门框真空木纹转印机、文件柜整体转印真空木纹转印机、铝型材真空木纹转印机、渗墨大板转印机、装饰材料真空木纹转印机、木门转印机、玻璃、瓷砖、岗石热转印机、大型多功能木纹转印机、水晶封釉机、uv喷涂固化一体机。公司奉行“观念求新、管理从严、服务真诚”的经营理念与宗旨，“秉持久品质、值得依赖”的经营理念，质量为本、用户至上的经营方针，全力响应市场需求，精雕细琢，打造精品。公司技术力量雄厚，机械设备加工齐全，先后与多家科研单位联合研制开发做门行业设备等新产品，是鲁南地区的高新技术企业。万恒木纹转印设备逐步走向世界，目前与美国、韩国、俄罗斯、印度、卡塔尔、非洲、立陶宛等国家和地区建立合作关系，公司以“诚信酿造明天，拼搏主宰未来”的企业精神，制定了宏伟的发展计划，描绘了美好的发展前景。公司以质量为本、诚信为天的宗旨欢迎各界朋友前来洽谈业务。$$$$邹经理$$$$0632-5863007$$$$18863255787$$$$山东 枣庄$$$$山东省枣庄市滕州市荆河办事处小河村西首