山东硕玛环保科技有限公司$$$$山东硕玛环保科技有限公司是专业从事大气环境治理、废气治理、污水处理等环保节能装备研发、生产、销售、安装、调试、服务于一体的国家高新技术企业。公司坐落于山东邹平市，东接淄博，距青岛港250公里（2.5小时车程），西距济南国际机场48公里，南依济青铁路，北靠黄河。区位优越，交通便捷，基础设备齐全。硕玛环保是山东环保产业协会会员单位，常年与山东科技大学、青岛科技大学及其它国内---专业院校合作，拥有较强的非标设计、制造和服务能力。生产检测设备完整，品质规格齐全，产品质量稳定可靠。并通过iso9001产品质量管理体系认证、iso14001环境管理体系认证、ohsas18001职业健康安全管理体系认证。作为国内---的超低排放&零排放、环保节能装备的专业提供商,硕玛始终坚持“诚信为本、质量---、热情周到、客户至上”的服务宗旨,秉承“优质树品牌·诚信赢客户·科技固根基·创新求发展”的经营理念,践行“致力节能环保事业,造福人类社会”的企业使命竭诚为广大客户提供质优价廉的产品和完善的周到的服务,为我国乃至人类的环保事业做出应有的贡献。“oneearth,onebluesky”“同一个地球,同一片蓝天”,这是人类共有的家园,也是人类共同的财富。致力人类与自然、经济与环境、企业与社会的和谐发展,是我们的共同心愿,也是我们的共同责任!相信——只要我们携起手来,地球这一人类共有的家园一定会变得:山青水秀,地绿天蓝。$$$$宋先生$$$$18860564119$$$$18860564119$$$$山东 滨州$$$$山东省邹平市魏桥镇大碾村村委东临