西安弘康环保科技有限公司$$$$西安弘康环保科技有限公司（以下简称“弘康环保”）位于美丽的古都--西安，是一家集生产、工程、运营管理综合科技创新服务企业。公司核心技术集中于污水药剂研发生产，污水设备制作、高浓度污水治理领域，为客户提供可持续发展的解决方案。　　公司坚持“技术导向”的经营方针，依托西北工业大学环境与市政工程学院研发中心，以雄厚的技术支持，公司研发出新型污水破乳剂、乳化液污水专用破乳剂、---微生物菌种等系列污水药剂。加工制造污水处理设备（气浮机、厌氧罐、过滤器、反渗透设备、超滤、一体化污水设备。）等，广泛应用于油田污水、机加工乳化液污水、油漆污水、油脂污水、化工污水、养殖业污水、垃圾渗透液污水、难降解高浓度污水等。　　弘康环保以“诚信为本、质量---、服务优先”的理念，竭诚为客户提供---环保型产品、高标准工程、一站式服务。在---上不断创新，公司目前拥有发明专利多项，实用新型专利多项；公司具有自己的生产基地，并配备了---的加工设备及集中了一批科研技术及管理专业人才，能为客户提供良好的售前、售中及售后服务，并能根据用户的用水条件，可代为制定适宜的水处理工艺及设备配套整体解决方案，做到经济实用，优质---。　　”爱护地球、保护环境、造福人类“是环保设备生产厂商作为企业公民应尽的社会责任，也是弘康环保企业文化的深刻内涵及外延的体现。弘康环保愿与业界的广大客户共求新的繁荣与发展！在当前全球提倡节能减排的号召下，弘康环保科技将秉承“求真务实、不断探索、开拓创新”的精神，继续推出优质节能的新产品，为环保装备产品的更高突破做出更大的贡献。　　西安弘康环保将质量为根本，以完善的售后服务体系为保障作为不懈追求的目标，永做环保事业道路上的先锋兵。为造福一个白云、蓝天、绿色、环保的世界尽一份力量！$$$$边旭斌$$$$029-84387895$$$$18866478714$$$$陕西 西安$$$$陕西省西安市莲湖区汉城北路汉城壹号