山东鸿升电器有限公司$$$$      鸿升制冷设备厂位于沿海开放地区，董永的故乡——博兴。公司是制冷设备的专业制造企业之一,具备雄厚的实力、宏伟的规模以及广阔的发展前途，主要从事豪华点菜柜、风幕柜、熟食柜、蛋糕柜、岛柜、鲜肉柜、保鲜柜等设备的开发、生产和销售。公司拥有20000平方米的现代化工业厂房，拥有各类---人才和员工200余人，已经形成了雄厚的生产能力，豪华点菜柜、风幕柜、熟食柜、蛋糕柜、岛柜、鲜肉柜、保鲜柜等各种设备年产数量大，成绩斐然。公司牢固树立“质量为本、信誉第壹、顾客至上”的企业宗旨，坚持“以人为本、科技创新”的经营战略和“品质，主导一切”的经营理念，走“系统化、标准化、规范化、科学化”的经营管理之路；把“迅速反应、马上行动、协调配合、直至落实”作为企业的行动指南。把“工作我来做，满意您来说”作为我们的的服务精神，把卓越的品质、完善的服务提供给客户。公司将以壹流的产品，齐全的生产设备，多样化的产品，完善的服务质量体系作保证，为顾客生产优质的产品，提供满意的服务。我公司拥有一批优质设计人员。尤其是制冷研究所的---，他们了解并掌握了世界各超市冷柜厂家产品的结构和性能。已开发出的产品达到和超过国内同类产品。同时，我们和国内高校建立了长期合作关系，并聘请了在制冷界已有建树的两位专家作为常年技术顾问，以确保我们在技术上始终处于国内高水平。鸿升人相信，凝聚着灵创、科技，并揉合了生活理念的鸿升产品，将给我们的合作伙伴带来无限商机。鸿升”本着“诚信永远、诚以待人、精心做事”的原则，竭诚为广大客户服务。$$$$蔺光凯$$$$188-60594123$$$$18860594123$$$$山东 滨州$$$$山东省滨州市博兴县兴福镇厨具产业园