苏州格拉尼视觉科技有限公司$$$$苏州格拉尼视觉科技有限公司位于美丽的金鸡湖畔，坐落于苏州工业园区独墅湖高教区腾飞创新园内。园区环境优美，科研气氛浓厚，办公环境舒适。公司专注于机器视觉测量与检测技术，致力于为用户提供机器视觉系统应用解决方案及成套检测系统，是一家充满创新与活力的高新技术型企业。公司主营：视觉定位、视觉测量、外观检测、运动控制、工业读码、机器人运用、软硬件通信等技术，为客户研发定制非标自动化视觉系统和设备。本公司自主研发、推广的产品主要有：机器视觉引导系统、机器视觉测量系统、机器视觉检测系统、视觉软件平台、3d视觉测量系统、3d视觉检测系统、mes软件系统、机器视觉整体解决方案。目前公司拥有软件著作权3项，自主知识产权图像处理系统软件graguiding和gravision在测量、匹配、识别、标定等方面得到广泛的应用。为汽车、3c、食品、半导体、光通信等行业的客户提供服务与支持。成功应用的案例有小米包装线视觉引导项目、3c引导检测软件、smt贴片引导测量软件、紧固件检测软件、pcb检测软件、面板行业引导软件、液晶面板检测软件、fpc软板检测软件、点胶机引导软件、晶元测量检测软件等。苏州格拉尼视觉科技有限公司致力于为员工创造温馨、平等、开放、包容的工作环境和职业发展平台，注重对员工培训，职业发展和潜能开发，重视员工与企业的共同成长，为每一位有梦想且有潜力的员工提供实现人生价值的舞台。公司自成立以来，始终坚持以技术为先导，以质量和服务谋发展的宗旨，在激烈的市场竞争中迅速崛起。$$$$朱春雷$$$$0512-67410860$$$$18862309022$$$$江苏 苏州$$$$苏州工业园区扬东路277号晶汇大厦3幢918室