山东瑞远仓储设备有限公司$$$$     山东瑞远仓储设备有限公司位于闻名全国的历史名城—江北水城聊城。公司厂区总面积52000平方米，厂房总面积28000平方米，员工120余人，公司的制造能力、生产规模和市场占有率等均处于同行前列。是集物流规划、物流系统集成、物流软件开发设计、物流装备制造安装、调试为一体专业化公司。通过全体员工的共同努力，科学管理，公司一次性成功通过质量体系认证，为公司的长远和快速发展奠定了坚实的基础。公司现拥有一个产品研发中心，三个制造中心（货架制造中心、角钢制造中心、冷弯型钢制造中心）。 瑞远货架制造中心生产开发各类超市货架及钢制托盘、各种轻、中、重型组合可调式仓储货架等；角钢制造中心拥有数条国内先进的全自动化轧机流水线，能按照市场需求开发生产各种规格的角钢，同时生产与之配套的多种样式的角钢层板供选择；冷弯型钢制造中心拥有数条先进的型材轧制生产线，开发生产出了二十多种货架专用型材，深受货架生产商的青睐，被数十家货架制造商所采用。 创新、发展是我们的精神理念，为客户提供优质的产品和完善的服务是我们追求的目标。 公司宗旨：以专业先进的生产技术和科学完善的管理理念，为客户提供专业---的服务。我们一丝不苟地执行每一个细节，专心于客户的认同感，充分实现客户的意愿要求，追求客户效益，以可靠的服务赢得客户的信赖。$$$$梁经理$$$$0635-8213777$$$$18863506789$$$$山东 聊城$$$$山东省聊城市高新区聊滑路50号