山东砳昌建材有限公司$$$$山东砳昌建材有限公司坐落于中国山东，是一家集装饰建材研发、生产、销售于一体的大型综合性企业。公司拥有十几年的研发、生产及装饰工程实践经验，上千平米的厂房,先进的生产设备以及完善的生产团队，周边环绕华北沿海众多港口，国际货运快捷方便,天时地利人和，使得砳昌产品---国内外。砳昌产品覆盖仿大理石3d背景墙、5d背景墙、晶镁板、镁靓板、冰珀板、仿真石材塑钢线条、瓷塑线条、仿真大理石异型构件、罗马柱和具有自主知识产权的集成装饰墙板等系列产品。砳昌产品100%不含甲醛、---等有害物质，真正意义上可达到100%绿色无污染，产品可持续释放负氧离子，净化空气中的游离甲醛、---、pm2.5等有害气体及---，被称为“看不见的空气---”。砳昌采用全球先进的“uv光转印”及“uv光固化”技术，使得产品表面仿真效果可达天然石材的99.5%，且无色差，防渗透、抗老化、自洁、纹路清晰，表面耐磨硬度可达3h-6h，100%防水、---防火。自重轻，只有石材重量的1/6，能有效降低墙体荷载，节能降耗、施工快捷、经济耐用。砳昌系列产品是天然石材的理想替代品，可广泛应用于酒店、温泉、洗浴、ktv、咖啡厅、机场、隧道、医院、商场、家装、办公楼等场所的室内外装饰。自然逼真、---大气的真石效果，领先的产品设计、生产工艺，使得砳昌产品具有完美的装饰效果和极高的性价比，现已成为“石”尚人士追求自然、健康室内装饰的---。“鸿鹄之志，合力进取”。公司将秉承“精益求精，追求卓越”的一贯理念，聚合精英之力，踏合时代节拍，以更优异的品质、更真诚的服务与您携手共进、齐创辉煌！$$$$王经理$$$$0531-88664811$$$$18866897172$$$$山东 济南$$$$山东省济南市天桥区无影山北路73-1号