江阴巨人电气有限公司$$$$公司信息江阴巨人电气有限公司，是专业从事电磁感应加热节能产品设计，开发、生产、销售及服务于一体的综合性---企业，是目前国内工业加热节能技术应用方案解决方和提高商。引进美国先进的电磁加热技术并与国内---高校合作，共同开发并生产新型电磁加热工业产品。“巨人电气”以电磁感应技术为核心，与机械、电器、电子、控制等相关技术相结合，不断向新的技术领域挑战。对全球用户进行极其细致的技术服务，支援用户开发新技术和新产品。公司历程1、2007.7月15日苏州特瑞达科技有限公司成立，总部设在苏州市高新区木渎科技创业园。2、2007.7月，正式推出塑料机械电磁加热节能服务。3、2008.7月，经过一年时间的客户验证，大规模推广电磁加热节能服务。4、2009.10月，推出电磁加热熔炉。5、2009.12月，引进日本电磁加热感应辊技术，生产出---根电磁加热辊“小巨人”，应用于铝塑板复合线。产品经过1年之久的客户验证，结构革新。6、2011.7月，根据客户要求，公司推出“电磁导热油炉”，有效解决电热导热油炉的诸多弊病，同时为客户节约能源。7、2011.10月，根据客户要求，公司推出“电磁热空气炉”，结构安全、环保，更有效为客户节约能源，提高车间工作环境。8、2012.4月，由于公司能不断推陈出新，产品设计严谨、安全、可靠，受某风投基金亲睐，为公司注入---轮资金，全力开展“电磁感应加热辊”的市场投入。成立“江阴巨人电气有限公司”。公司进入新的征程。9、2010.6月，公司研究设计“覆膜铝”生产线，改变目前“覆膜铝”产品，专由日本独占市场现状。10、2012.12月，“覆膜铝”生产线投产应用于某上市集团，根据客户的使用条件及生产环境等技术因素，经过半年磨合调整，在实现高精度热加工同时，提供高性价比的产品。11、2014.5月，在---条“覆膜铝”生产线成功使用半年之久的情况下，公司为该客户---推出了第二条“覆膜铁”生产线。通过与客户共同开发、研究、设计“覆膜铝”“覆膜铁”生产线日趋成熟。假以时日国内市场受日本技术垄断的状况定能改变，同时为国内提供更高性价比的“覆膜”产品。$$$$张鸿$$$$0510-86592900$$$$18861701271$$$$江苏 无锡$$$$江苏省无锡市江阴市月城镇水韵路18号