上海固城防水工程有限公司南宁分公司$$$$服务整个广西：南宁、横县、宾阳、黎塘、上林、隆安、马山、崇左、武鸣、钦州等等。公司电话：0771-2384885手机：18878717708咨询qq：285676732我们承诺：所有工程使用绿色环保的防水补漏材料，严把质量关，工程均有保修，让每一位客户放心。 急人所急，服务大众！ 南宁市鑫宝防水补漏有限公司---：房屋补漏、屋顶防水补漏、新旧混凝土建筑物的防水补漏工程（楼面裂缝、 伸缩缝、沉降缝、连接缝、女儿墙、外墙裂缝、雨蓬、厨房、卫生间、水塔、水池、地下室、电梯井、游泳池 ）等各项防 水补漏与整体防水工程。 我们凭着自强不息的精神，本着服务客户不断创新的宗旨，在实践中探索，逐渐完善公司内部 管理，提升施工技术水平，以可靠的质量及良好的信誉在市场中拥有了一席之地。服务范围：1、新老屋面防水、瓦屋面修缮、室内装修、对物业的一条龙维修服务2、环氧高压注浆及嵌缝结构修补3、特种水泥封堵止漏4、地下室止水带安装、堵漏5、各种防水材料对墙角、屋面及地下室外墙的防水处理6、无色渗透防水剂处理贴面、非贴面的内外墙渗水7、卫浴间、游泳池、蓄水池等一系列的防水我们对外承诺工程三年保修期，三年内如果发现工程堵漏施工质量问题一切返修费用由我单位承担，与甲方无关，使我公司在建设单位心目中有一个良好形象。采用新进技术，奉献---服务，创造良好的信誉，打造---企业。南宁鑫宝防水补漏施工队专业从事防水堵漏施工、新旧屋面、地下室、伸缩缝、楼顶裂缝、女儿墙、卫生间、内外墙等各部位的防水补漏工程，并拥有一批高、中级技术职称的---人员和管理人员，配有先进的堵漏防水施工机械设备。多年来积累了丰富的施工经验，在堵漏工艺方面采用当前国内外---的高压注浆技术。总结了一整套传统与现代工艺相结合的堵漏防水的方法，能针对不同情况正确选材合理施工，达到彻底止水之目的；更擅长疑难渗漏的修补，防水堵漏治标又治本，免除旧屋面不断翻新之苦及家中漏水之愁！本中心以质量作为企业的生命，所有工程交工后都进行定期巡回检查和雨后的检查，至今未发现漏水现象和质量异议，用户可免除后顾之忧。我们愿意与您建立长期稳定的合作关系，竭诚为您的企业消除因泄漏而带来的后顾之忧。公司本着“用户至上、信誉---”的宗旨，坚持“今天的服务、明天的市场”的企业方针、竭诚为新老客户提供优质服。同行业比质量!同质量比价格!!同价格比服务!!欢迎广大新老顾客光临惠顾，我们将竭诚为您服务！我们公司服务的宗旨，不计工程大小有呼必应。发扬艰苦创业、勇于拼搏的精神。珠海防水补漏施工队－-为您全心服务!!!宗旨：有呼必应，以信为本，以质量求生存目标：开拓市场，争创---精神：敬业公司，奋力拼搏文化：团结奋进，共创未来作风：尽忠职守，赤诚奉献$$$$江法文$$$$0771-2384885$$$$18878717708$$$$广西 南宁$$$$南宁市江南区五一路88号