飛億科技電子商務有限公司$$$$                               飞亿科技电子商务有限公司系飛億科技---子商---有限公司全资子公司.公司坐落于厦门市思明区厦禾路878号龙都大厦22楼、飞亿科技为---移动互联网微信网店模式平台、是电子商务多种模式的有效创新结合：现飞亿科技将打造一个移动互联网微信商城平台模式的宗旨，此模式的经营理念为、飞亿科技将融入人性化的激励模式购物计划，通过在此平台上的累计购物所获取的积分值，凭对应的积分值享受一定的金额返还。并向全国招纳各级微信网店商家店主，通过飞亿科技移动互联网微信网店的---平台、为商家的产品建立良好的分销渠道、此乃为飞亿的移动互联网微信网店的创新模式宗旨。飞亿科技将会打造数十万款的贴近生活化的商品，而且产品的价位同等于甚至低于市场的零售价、赶快免费注册飞亿科技的互联网微信网店会员和商家、抓住商机、马云整淘宝，---整腾讯、都搞---全世界、飞亿科技的移动互联网微信网店现在开设全球---的微店销售创新模式，将会搞疯全世界、飞亿科技将会具备海量的商家产品、也将会有海量的消费者会员参与进来、会员参与进来消费并获得一定消费金额的返还并还享受一定的推广提成、飞亿科技把这一切都给您全部搞好、应有尽有的、包括来自于海外多个国家的新、奇、特的现存商品，自动结算您的分红与推广提成、在短暂的时间就一定可以炸开，此种微店模式、将带来互联网产业的第七次---，现在加入微店的会员、是大势所趋。一台电脑，手机更快捷，一根网线，就足以、飞亿的移动互联网微店即将推出，每天新增成千上万的消费者会员、以后他们的消费，您都有额外的推广回馈，他们也自然而然的成为我们飞亿微店的忠实消费者会员。作为商城店铺、您店铺的会员---流量也直接决定您店铺的推广效应。$$$$陈总$$$$0592-5167293$$$$18874208808$$$$福建 厦门$$$$厦门市思明区厦禾路龙都大厦22楼