武汉多安电子有限公司$$$$武汉多安电子有限公司是专业从事仪器仪表（主营可燃/有毒有害气体探测报警控制器、火焰探测报警器等）与系统开发及销售的---企业。技术实力雄厚，---认证齐全。致力于专业化、---化、人性化服务。想客户之所想，供客户之所需，为客户提供专业、优质、便捷的服务。公司理念：致力于成为国际---的安全电子设备供应商！　　我们的产品已经通过---消防产品合格评审中心、国家防爆电器产品质量---检验中心、中国质量技术---局计量单位的检验与认证，取得了《产品型式认可---》、《防爆合格证》、《------制造计量器具---》等。并获得中国石油化工集团的《推荐产品---》、《中国石化物质资源市场成---书》。　　我们的产品广泛应用于燃煤气输配、石油、化工、冶金、制造、医药、酒类、---等行业，在国家重点企---及重点工程中广泛使用，并赢得了良好的声誉。　　我们一直与具有国际先进水平的仪表制造商密切合作，是国内---批研发制造气体报警、火焰探测设备的企业，我们为用户提供稳定的高性价比产品。并代理国外知---原装产品，如加拿---w、英国ct、德国德尔格draeger、法国奥德姆oldham、美国英思科industrialscientific、美国梅思安msa、美国ist、日本理研riken、韩国gastron、美国罗斯蒙特rosemount、德国gmc等等。竭诚为各种需求的用户服务！$$$$王经理$$$$027-88075868$$$$18871172123$$$$湖北 武汉$$$$武汉市武昌区阅马场