海南康得斯建筑涂料有限公司$$$$                                                  我们秉承“健康 家园 永恒”的理念，产品主要有：内外墙涂料系列、真石漆系列、仿石漆系列、质感涂料系列、js防水涂料系列、内外墙腻子粉系列、国内外品牌艺术涂料系列、通用瓷砖胶系列、强力瓷砖胶系列、彩色防霉填缝剂系列等,主要代理的国内外知---有：美国ppg---漆、进口意大利---、进口芬兰凯米勒、基士博等。平其在国外的经验与成熟的技术，短短几年内的高速发展成为集科研、生产、销售、工程服务的专业化、集团化的高新技术企业。未来三至五年内，规划在中国北京、上海、江西等地逐步建立产品制造基地与配套的商务技术中心。并与国内---地产企业建立了长期稳定的战略合作伙伴关系。 在众多投资产业，康得斯以成功的企业运营模式及专业的---团队获得成功。在市场运营方面，亦以优异品质及强势市场技术支持深受业界认同。公司对团队严格要求，通过不断的强化培训，以“沟通零距离、执行零差错、服务零---”的企业文化，凝聚起强大的创新能力。同时，公司坚持与众多---国际化工企业保持长期的技术合作，积极提升建筑涂料化工产品的环保功能和高性能品质,康得斯已与众多合作伙伴创造许多成功典范。    海南康得斯建筑涂料有限公司独立核算的一家公司，自有5000平方的现代化厂房，公司一直专注于建筑涂料的研发、生产、销售、涂料工程施工等综合的专业企业，于2013年获得海南省建筑涂料行业------商标企业的殊荣。并在业内树立了良好的口碑效应。并得到市场的认可。现与国内万科地产、恒大地产、富力地产、中南地产等---地产公司和大型建筑公司成为战略合作伙伴。公司不断引进国内外先进的生产技术及现代化企业管理体系，通过引进吸收、创新开拓，公司现有三亚分公司、广东公司、工程公司、艺术涂料公司、销售公司等，公司自2006年成立至今，已完成大小工程数百例，其中有鲁班获工程“海口市人民医院”、西海岸---小区“浪琴湾”、南沙路“中国移动办公楼”、三亚“琼州学院”、海口市“立面改造工程”文昌市“立面改造工程”琼海市“天来泉”、国贸“帝国大厦”等有影响力的工程。在“树立行业典范、做专业先锋”行业精神的旗帜下，本着优质的产品，优惠的价格，优良的售后服务，以及先进的检测设备，产品进出过三关，从而消除产品的质量---，确保产品质量并有可追溯性，为客户提供---的产品，及---的建筑材料技术，解决各种材料的---施工方案。    在企业的发展道路上，康得斯涂料始终保持着先进的资源整合理念，不断开拓进取，共创辉煌未来康得斯涂料诚谢社会各界的关心、关怀和厚爱,公司本着立足海南、面向全国、走向世界的目标，精益求进，稳步发展。作为海南业界---的建筑涂料企业，我们坚持不懈的以优质的产品，优惠的价格，优良的售后服务立足市场，为客户提供---的产品、---的涂料施工方案和施工技术支持，愿与您精诚合作，开拓创新，携手共创涂料行业美好未来！$$$$李日强$$$$0898-66796972$$$$18876993717$$$$海南 海口$$$$海南省海口市龙昆南博巷路56号博南苑东区商业楼二层