柳州市图华广告有限公司$$$$                              柳州市图华广告有限公司位于美丽的广西壮族自治区中北部的柳州，史称“龙城”又因地形为“三江四合，抱城如壶”亦称“壶城”。公司是一家集led发光字、广告招牌、标牌的设计、生产、安装和应用解决方案于一体的广告标识方案专业服务商。主营产品有：标识牌、迷你字、广告灯箱、pvc围边发光字、背发光字、冲孔发光字、金属发光字、平面发光字、树脂发光字、水晶字、吸塑发光字不锈钢精工字、烤漆字等。公司成立于2015年3月，骨干人员由深圳广告界的---、---、生产厂长组成，都在广告市场上拼搏了多年，积累了丰富的广告制作经验。服务的客户主要有：kaltendin、gucci、gentle等国际知---；深圳北站、海岸城商业广场、龙岗华南城二期、万象城购物中心、万达集团、新时代商业港等大型公众场所；深圳万科地产、中信地产、佳兆业地产、宏发地产等国内---企业；卡顿美发连锁、潮流前线服饰连锁、万泽药业连锁、中域电讯连锁、海王星辰药业连锁、---米兰婚纱摄影连锁、富安娜家纺连锁、红星全球家居生活等连锁机构。公司成立至今已设立了策划部、市场部、工程部、生产部、客服部、行政部等七大主要部门。公司以策划创意为龙头，以设---产为核心、以客服服务为中心，视产品品质为生命，建立了完善的后期---服务体系。确保每个项目带动的商业价值，为客户获取更大的效益。$$$$刘飞$$$$0722-3182312$$$$18878219366$$$$广西 柳州$$$$柳州市柳南区鹰洲路3-1号的附属楼一楼、二楼