桂林鸿程矿山设备制造有限责任公司$$$$     桂林鸿程矿山设备制造有限责任公司是中国粉体设备行业的龙头企业，是中国专业的粉磨装备整体解决方案提供商。公司主要从事各种粉体设备以及整套制粉生产线的专业开发、设计、制造和销售。鸿程拥有各项专利70余项，具有自主出口权，通过iso9001:2015国际质量管理体系认证，是高新技术企业。桂林鸿程凭借几十年的制粉设备制造和研发经验，成为国内主要的粉体设备制造企业和出口基地。工厂由三个生产基地，一个研究中心构成。主生产基地坐落在桂林市西城经济开发区秧塘工业园，占地170000平米。hc系列磨粉机、hlmx超细立磨、hlm大型立式磨粉机以及hch环辊磨粉机、以及针对特殊物料特别研发的特殊物料专用磨粉机（鸿程煤磨机、鸿程膨润土磨、鸿程hct17超细钛白磨等）是鸿程深受客户欢迎的产品。我们的经营理念是用品质和服务帮助客户创造更大价值。鸿程不仅仅制造和销售产品，更重要的是从实验研究、工艺方案设计、设备制造及供货、组织施工、售后服务、配件供应、技能培训等，为客户提供科学合理的整体解决方案和一站式的满意服务，帮助客户的项目获得成功。目前，鸿程在国内制粉领域已经享有很高的声誉。无论是在基础设施建设、矿物深加工、固废循环利用、节能减排、环境保护还是在冶金、建材、化工、电力等领域，都有鸿程的身影；无论是在大型非金属矿制粉、大理石加工、环保脱硫石灰石制备还是在膨润土制备、石油焦制粉等领域，鸿程始终是客户的选择。鸿程的愿景是为中国贡献一个全球品牌，本着品质是生存之本，服务是发展之源的经营理念，鸿程的设备和服务已遍布越南、老挝、马来西亚、印尼、苏丹、南非、俄罗斯、埃及、巴西等国家和地区。鸿程机械主要生产：r系列磨粉机、hch系列超细环辊磨粉机、hc系列纵摆细粉磨粉机、hcd系列粗粉制砂磨、hcq系列磨粉机、hc1700---型纵摆磨粉机、hc2000/hc2300---型磨粉机、颚式破碎机系列、细碎破碎机、日产50－1000吨成套选矿设备等几大系列产品。其中r系列磨粉机，即摆式磨粉机包括2r2713、3r、4r、5r4119、5r4121、5r4123、6r5125等几种规格及加压加强型。hc系列纵摆细粉磨粉机更是企业核心产品，取得了-。企业技术力量雄厚，各种计量、检测手段齐全，已通过iso9001:2008国际质量管理体系认证。$$$$蒋工$$$$188-78317066$$$$18878317066$$$$广西 桂林$$$$桂林市西城经济开发区秧塘工业园