泊头市一洁环保有限公司$$$$泊头市一洁环保有限公司位于国内文明的“除尘器配件之乡”富镇，具有良好的区位优势和产业底蕴。北距北京260公里，距天津港220公里，京沪铁路、京福高速公路、104国道从市区通过，东临渤海，南部直通山东德州，位于铁路、公路、海运的枢纽地带，交通发达，地理位置优越。公司产品以布袋除尘器和除尘器配件为主，除尘器配件包括电磁脉冲阀、清灰控制仪、除尘布袋、除尘器布袋、除尘滤袋、除尘骨架、文氏管、电气控制柜及过滤筒等，是国内生产布袋除尘器及除尘器配件品种齐全、质量优异的企业,公司测试设备齐全，生产工艺，自动化及半自动化产品全套生产线使产品性能和质量均与国际同类产品接轨公司测试设备齐全，并广泛应用于钢铁冶金、有色冶炼、建筑水泥、化工、工业电站锅炉以及城市垃圾焚烧等行业中的粉尘治理和烟气净化，产品批量出口美国、欧洲、日本及东南亚等地区，在国内外市场享有很高的声誉和度。本公司集研发设计、制造、安装、调试布袋除尘器等一系列除尘设备、除尘器配件及售后服务于一体的公司。是目前国内档次高、高质量、高性能环保产品的技术开发和生产基地。本公司的技术力量雄厚、质量管理严格、生产制造精良、售后服务有保障，多年来一直深受客户的好评，产品和完善的服务著称于国内外。公司不断加强管理，提高质量意识和服务意识，不断拓展销售渠道建立了从设计、开发、生产、安装和服务的质量保证模式。本公司以诚信为本，以质量求生存，以信誉求发展，以诚实、创新的精神向社会奉献出的布袋除尘器以及除尘器布袋产品。我公司一贯在平等互利的基础上同国内外的客户建立长期友好的贸易关系，热烈欢迎中外客户来电来函洽谈业务！$$$$尹亚欣$$$$18875778033$$$$18875778033$$$$河北 沧州$$$$泊头市富镇北开发区