广西京珠电梯有限公司$$$$                         公 司 简 介广西京珠电梯有限公司成立于2012年7月（前身南宁国帝电梯），是一家销售、安装、维保于一体的专业电梯公司，主要服务于全球市场，为用户提供质量优、技术新的电梯产品，共享---的新成果。产品涵盖多种电梯类别，尤其是以客用电梯、住宅电梯、---电梯、观光电梯、无机房电梯、载货电梯、杂物电梯、别墅电梯、餐梯、汽车梯、自动扶梯、人行道电梯等产品而蜚声于世，其主要工程技术、售后---占30多人。   本公司设立了配件库，对使用损坏的产品更换更加快速，免去用户等待更换配件之苦，公司目前在南宁、钦州、玉林、贵港、河池、柳州、梧州、桂林、百色、平果、钦州、北海、防城港、崇左、来宾、梧州、贺州；县级有：平果、大化、灵山、巴马、武鸣、宾阳、横县、扶绥、宁明吴圩镇、黎塘镇等多个服务点。       对顾客：公司秉承"用心服务，质量至上，锐意进取"的经营理念，坚持"客户至上"的原则为广大客户提供更优质的 服务。对伙伴：合作双赢，共同成长，资源共享。与合作伙伴建立起稳固的信赖关系，共同创造富裕生活和美好的社会。对员工：学习培训、敬业、协同进步、学习创新，成就自我。对社会：注重节能、环保，用爱心做事业，业务做到哪里，我们的---做到哪里！将事业和------在一起，取之于民、用之于民，回馈大众。       本公司对整台电梯生产、安装、保养、保修等---，质量是产品的生命，提供24小时的售后服务及高度专业化的维修队伍更是保证电梯、吊机等起重设备安全可靠运行的重要关键，我们的产品以其运行平稳、乘搭舒适、经久耐用、安全可靠，赢取广大客户的信赖和支持，我们将一如既往的，以质量技术为先为基点，为广大客户提供更优质的产品和更完善的售后服务，热忱恭候您对广西京珠电梯有限公司的垂询和惠顾。$$$$戚龙$$$$0771-5799219$$$$18877150038$$$$广西 南宁$$$$广西南宁市沙井大道56号华南城江南华府12栋B座901