深圳市凯卓立液压设备股份有限公司湖北办事$$$$凯卓立公司是国内---开展专用车成套液压系统集成技术推广和应用的公司。自1995年成立以来，公司坚持信念，积极创新，已经发展成为国内---、覆盖面最广的专用车成套上装液压系统、产品与技术解决方案供应商。凯卓立公司积极通过各类资源的重新组合，完成了产业升级转移。市场开拓、技术研发和生产制造能力得到极大提升，形成强大的核心竞争优势。在国内建立了以子公司、办事处为核心，代理商、服务站有机结合，覆盖全国的市场服务网络。以贴近需求，悉心服务赢得广泛赞誉。公司积极拓展海外市场，合作伙伴遍布美洲、欧洲、东南亚、大洋洲以及中东和非洲等地区。公司率先在国内成立了“专用车成套设备与技术研究开发中心”，坚定“紧随世界，***国内，技术立足，创新发展”十六字方针，---一大批国内国外---人员，借鉴国际先进技术和产品，与国内外有关行业协会、高等院校、研究院、所紧密合作，应用机、电、液一体化和智能控制技术，针对国内市场特性，自主研发各类专用汽车成套上装液压系统。经过多年不懈的努力，收获斐然。公司拥有完全的自主知识产权和大量---，并组织多项行业标准的制定。其成果和影响力在专用汽车、物流及特种设备与技术的研发领域始终处于国内***地位。公司位于江苏省盐城市建湖县、占地26万平方米的北方生产制造基地已经全面投产。基地采用国际***的制造技术，配置先进的制造、检测设备，涵盖关键部件的制造、喷涂、组装测试。其生产规模和配套能力在国内外首屈一指。公司在深圳建立有特种技术实验中心，配备先进的研发测试设备，承担新技术、新工艺、新材料的研究、应用、测试和检验。湖北凯卓立尾板销售公司始终以“专业”为发展理念，以“诚信”为行动准则，以“创新”为衡量标准。坚守“携作共进”的共同目标和“---融合”的社会责任。我们的努力一定能够助您迈向更高的目标，创造更美好的未来。$$$$周经理$$$$027-83095278$$$$18872252528$$$$湖北 武汉$$$$东西湖大道4701