武汉洁驰鼎胜环保有限公司$$$$          武汉洁驰鼎胜环保有限公司是专业生产洗地机的厂家，是国内最早研发生产洗地机的厂家，子公司为合资企业，总投资2.6个亿。子公地机的厂家，目前，洁驰是国内洗地机生产厂家之一，为了满足更多客户的需求，2011年，公司在江西九江开始了分公司洁驰新能源科技（九江）有限公司的司的成立标志着洁驰一跃成为国内大规模的生产型企业。公司集生产、销售、服务于一体，实力雄厚，现已拥有多项---，专业化生产清洁设备、用品，可以满足客户个性化需求。2010年,武汉洁驰鼎胜环保有限公司在洗地机行业是我国上海世博会参展企业，同时是为众多世博馆服务的国产品牌。武汉洁驰鼎胜环保有限公司拥有洗地机经验丰富的大批---精干---和先进的生产设备；产品立足中国、面向世界；高素质的营销队伍，完善速捷的售后服务，超前的经营理念,成为清洁行业品种齐全，实力雄厚的生产厂家。先后有很多国内外集团公司多次购买过我们设备，如比亚迪汽车，大众汽车，通用汽车，晓星化纤集团，德力西电气，上海世博会中国馆，韩国馆，非洲馆，世博轴等众多展馆。武汉洁驰鼎胜环保有限公司在以服务为本的今天，全体员工本着一个共同信念，以优良的品质，合理价格,快捷、周到、细致、热情的超值服务来追求我们的不断创新，愿我们携手并进共创美好前景，共同发展清洁天地。$$$$刘经理$$$$027-61903077$$$$18872265501$$$$湖北 武汉$$$$武汉东湖新技术开发区光谷大道3号激光工程设计总部二期研发楼06幢06单元15层5号