赣州嘉匠家具有限公司$$$$赣州嘉匠家具有限公司分别位于福州闽侯上街镇是专业生产崖柏根雕、木雕摆件、根雕茶几、黄金樟茶盘、金丝楠茶台、黄金樟茶桌、崖柏手串、木质工艺品摆件、牌匾定制、大板桌红木家具等生产加工型公司，公司联系微信/电话：18879713986 微信/qq：83107618 全国统一免费热线：400-1616-971 嘉匠根艺的产品均选用木质坚硬的崖柏、黄金樟、金丝楠、花梨木、巴西花梨 等稀有树种作原材料，均由工艺---严格挑选，根据造型，把人生哲理，生活寓于枯根烂木艺术之中，其收藏价值远比使用价值高。近年来引起了许多同行艺术家及收藏家的强烈反响。嘉匠根艺产品是精湛的传统工艺和时尚的现代审美观相结合，有足够的能力提供大量---和网络销售服务。公司聘请大批工艺精湛的---，接受各种大型根雕、实木大板、根雕茶几、红木家具等定做。嘉匠意在全力传播根雕艺术文化，使传统根雕艺术得到更好的发展，更为我们茶道提供总体的解决方案。根雕艺术及茶道有着浓厚的人文气息，随着经济的发展人们生活水平的提高，精神文化品味逐建升华，人们对于根雕艺术有着深厚的感情，手工打磨出来的精品艺术价值的产品会受到人们的欢迎，收藏爱好的不断多元化趋势，一件自然韵、人工美的根雕艺术品，可以呈现出您生活的品味，同时也展示了您公司实力的象征。 “嘉匠根艺”致力木雕艺术和茶道事业的发展，坚持发扬长统艺术文化，其作品是自然和价值的完好结合，根据名木朽根的自然特性，本着精湛的技艺出精品，扎扎实实创品牌，专注于生产---定制实木大板、木雕摆件、崖柏根雕、根雕茶几、茶盘、茶台、茶桌、佛珠、木质工艺品摆件、牌匾、红木家具等产品。$$$$邱文明$$$$400-1616-971$$$$18879713986$$$$江西 赣州$$$$江西省赣州市南康区龙岭镇向阳村