襄阳鑫永信合道路设施有限公司$$$$               襄阳鑫永信合道路设施有限公司是专业生产襄阳井盖,襄阳球墨井盖,襄阳球墨铸铁井盖厂,襄阳球墨铸铁井盖生产厂产品广泛用于市政.建筑.通讯.电力.供水.煤气.化工等领域及房地产小区的各类下水管道检查井.公司可以按照客户的要求定做铸件.襄阳鑫永信合道路设施有限公司是专业生产襄阳井盖,襄阳球墨井盖,襄阳球墨铸铁井盖厂,襄阳球墨铸铁井盖生产厂产品广泛用于市政.建筑.通讯.电力.供水.煤气.化工等领域及房地产小区的各类下水管道检查井.公司可以按照客户的要求定做铸件.襄阳市境内，占地面积10000平方米，是一家专业铸造公司。经过多年长足发展，拥有精良的生产设备，先进的生产工艺，雄厚的技术力量和完善的检测设备。我们秉持“精细严新，精英精治，顾客致上，诚信为本”的经营理念，本着平等互利的经营宗旨，竭诚地欢迎国内外客商莅临惠顾，同谋发展.襄阳鑫永信合道路设施有限公司致力于提供井盖防盗技术更佳方案，通过技术、工艺、材质和完善的质量控制体系，生产制造世界上真正达到井盖打开后盗不走和满足道路要求的井盖防盗专利技术产品，真正让我们的城市成为一个没有---之城。一、防盗：一端为和井盖浇铸为一体的优质不锈钢棒穿过井圈一端的条形孔后焊一不锈钢挡块，使井盖、座形成可以活动但不可拆卸的整体，井盖打开后盗不走。从重量和方便使用上：和普通井盖一样一人即可提起井盖轻松旋转放置于井座的另一侧。二、没有专用扳手井盖打不开：另一端为优质不锈钢防盗螺栓下端焊一不锈钢挡条卡入井圈下沿，可确保其不会生锈而井盖易于开启，不会出现锈堵打不开现象，没有专用扳手井盖打不开，关健部位使用不锈钢的目的是不仅氧割对它也割不开，而且液压剪也剪不断不锈钢。同时防锈蚀。三、防跳脱、防位移、防噪音、防滑、使洪水拱起：另井盖采用三个弹力臂加优质胶条即磕碰锁使井盖防跳脱、防位移、防噪音。不锈钢棒、不锈钢挡块和不锈钢防盗螺栓下端---的不锈钢挡条共同作用及井盖的自重使洪水拱不走井盖；而达到结构设计简单合理，操作轻便，安全牢固，不用维修，一劳永逸，而实现真正意义上的防盗。井盖面板上的小方块可使井盖防滑。还加有数个挂防坠网孔。四、承载力高（可达40吨以上），耐久性长（可达50年以上）五、与其它井盖相比：不锈钢棒、不锈钢挡块和井盖受力面垂直不承受压力，不会像合页式井盖合页或者螺栓垂直受力易被轧断，造成井盖被盗及出现螺栓露出路面后螺栓被破坏造成井盖丢失的情况，合页式井盖同时操作费力还需小心。同时合页式井盖加锁，锁具专家忠告：“在阴暗潮湿充满腐蚀气体的环境下，用什么样的锁都会生锈”。用锁来锁住井盖防盗是个发明误区！而水泥井盖和复合井盖使用寿命（0-5年）短，承载能力低，复合井盖由于重量轻，在遇大暴雨时有容易被水顶起移位的现象，存在安全---，在没有解决好铸铁井盖被盗问题时期，它只是一个过渡性的权宜选择。$$$$李永$$$$0710-3064255$$$$18872570179$$$$湖北 襄樊$$$$湖北省襄阳市樊城区高新区团山镇陆寨源盘桥架厂内