南昌三每科技有限公司$$$$“有钱，有店，有三每”南昌三每科技有限公司是一家集商用收银机及其外围设备的专业销售、服务为一体的科技企业。产品广泛应用于百货、超市、卖场、便利连锁店、精品店、餐饮、酒店等服务行业公司凭借专业的人才优势和丰富的系统集成经验，为客户提供各种完善的信息化管理解决方案，帮助客户提高企业运营效率及利润，实现品牌价值的不断提升。公司针对江西省内客户的实际需求，以我们多年来对市场的了解和对营销趋势的把握，已成功的设计出多种不同的解决方案，得到了终端客户的广泛认可。南昌市三每科技有限公司公司一贯坚持“以品质求生存，以服务求发展”的发展经营理念，引进培养一批高素质的管理人才和服务人才，不断推出适合市场发展需求的产品，使自己在激烈的市场竞争环境中，立于不败之地。脚踏实地水滴石穿三每科技志在四海南昌三每科技有限公司-----专业销售南昌收银机、---、触摸屏、二类收款机、扫描枪、电子秤、红火软件、收银软件、小票打印机、耗材等商超产品经营品牌：1.深圳红火软件江西省总代。2.广州锐和---江西省总代。3.深圳中商融通全系列产品江西核心代理和服务商。经营范围：一.---、收款机、收银设备及商超进销存、会员管理、酒店、餐饮、医药、服装、美容美发等各种相关解决方案.二.扫描抢、采集器、盘点机、扫描平台、打印机、电子称及耗材.三.考勤机、磁卡、智能卡及读写设备、监控、安防产品、四.办公用品、电脑周边产品、智能家居产品.关键词：南昌收银机、南昌---、南昌二类收款机、南昌扫描枪、南昌电子秤、南昌红火软件、南昌小票打印机、南昌耗材$$$$刘先生$$$$0791-88596884$$$$18870055687$$$$江西 南昌$$$$南昌市洪都中大道158号鸿雁电子广场c-41（南昌市第九医院斜对面）