江西辉亿节能设备有限公司$$$$江西精瑞农业科技有限公司坐落于“庐陵文化”发源地、“文章节义之邦”-----永丰。是一家集太阳能、空气能---节能热水工程、光伏产品的市场研发、生产、销售、安装、维护、服务于一体的专业公司，公司且拥有------十几名，------数名。公司秉承诚信合作，共同发展的宗旨，遵循以市场为导向，以客户为中心的经营理念。以良好的信誉、丰富的经验、专业的技术团队，忠诚的合作伙伴，---的产品价值，完美的服务态度，做好我们为您的承诺“您身边的能源管 理服务专家”。江西精瑞农业科技有限公司是‘江西省第三期太阳能光伏最终产品【---采购协议供货单位】’，拥有自主实用新型专利多项，产品涉足光伏能源、产品节能、亮化工程等领域。业精于专，方显卓越，经过多年的技术沉淀及发展需要，成立下属子公司江西精瑞农业科技有限公司，专注杀虫灯、太阳能频振式杀虫灯生产，注册“辉亿”商标，生产的“辉亿”牌杀虫灯已取得“国家农机具质量---检验中心”出具的检验报告，一次性通过cqc出具的环境管理体系认证、质量管理体系认证、职业健康安全管理体系认证。为满足更强的杀虫灯效果，弥补传统杀虫灯不足，引领物理病虫害---进入科学化、智能化、全能化，经过不断的研究、实验，改良，公司团队在杀虫灯领域取得突破性发展，公司所生产的杀虫灯已向国家---申请“发明专利”一项、“外观专利”一项、“新型实用专利”三项。太阳能杀虫灯、杀虫灯、杀虫灯厂家、杀虫灯价格、杀虫灯图片、杀虫灯原理、杀虫灯好不好、杀虫灯---、杀虫灯好不好、哪里有卖杀虫灯、杀虫灯质量、立杆式杀虫灯、农业杀虫灯、户外杀虫灯、杀虫灯、太阳能杀虫灯、频振式杀虫灯、果园杀虫灯、农场杀虫灯、稻田杀虫灯、农用杀虫灯、杀虫灯价格、杀虫灯图片、杀虫灯厂家、杀虫灯电话$$$$邱恒云$$$$13479048777$$$$18879695977$$$$江西 吉安$$$$江西省吉安市永丰县欧阳修广场