武汉大润后勤服务有限公司$$$$                     武汉大润后勤服务有限公司其前称为江城清洗服务中心，于2009年5月正式营业，服务中心通过多年的运营和发展，积累了大量的优质客源和宝贵的技术经验。于2014年11月经武汉市工商行政管理正式批准注册，成立了一家环保型后勤保障公司。公司下设主要部门：管道清洗服务部、餐饮管理部、物业部、工程技术部。烟道清洗服务部从事各类油烟管道清洗和工业管道清洗服务的专业部门，业务范围主要是清洗各类大型商城公共油烟管道系统，厨房（食堂）的油烟管道、隔油网、叶轮、离心机、风机页片、油烟净化器以及各类工业管道除圬、抽烟机风轮、空气净化过滤器等。由于厨房油烟管道，排风系统等长期受油烟粘覆污染，如不及时清洗，易导火灾---。我公司拥有多名专业保洁技师和经过专业培训的保洁技工多人以及现场安管员队伍，配备电脑机器人、高温水枪、高压清洗机、运输车辆等全套设备，我们的优势是：对于烟道长，排烟口窄小，人工无法进入烟道、人工触及不到无法进行清洁但又存在着重大---之处，我公司可利用电脑机器人技术配合高温高压水枪设备进行清洁，不留死角，消除一切潜在的火灾---。目前武汉市已经承接了多家高校、商城、企---食堂的清洗业务。主要的客户有：华中科技大学、美术学院、雷达学院、武汉商院、世界城广场，永旺商城、凯德广场、光谷步行街、武广、宝钢、东本公司、神龙汽车、同济医院食堂以及多所高等院校等。物业保洁服务部是我公司从事保洁技术服务的专业部门，公司配备了国内知---的保洁专用设备及产品，为学校、公寓、宾馆、酒店、大型商场、---中心、小区提供保洁托管、地毯清洗、保洁开荒等专业保洁服务。$$$$夏小双$$$$027-51834366$$$$18871574943$$$$湖北 武汉$$$$武汉市江岸区江大路解放村大成路33-2号1栋1单元502室