湖南康明斯工程机械设备有限公司$$$$          湖南位于江南，中国东南***，属于长江中游地区，东临江西，西接重庆、贵州，南毗广东、广西，北与湖北相连。湖南康明斯成立于2013年，是一家集柴油发电机组及相关电力系统设备的科研开发、生产制造、市场营销及工程服务为一体的---企业。公司在国内主要的产品生产基地，拥有占地面积10000平方米的现代化专业厂房、先进的装配平台和测试系统，以***的技术，科学的管理为社会提供***的具有国际竞争力的产品和解决方案。公司宗旨是:“以市场需求为导向、以技术创新为原动力”，开发针对常用、应备用电源市场需求的智能环保型柴油发电机组及相关产品，铸造中国知---。产品包括：标准型柴油发电机组、静音型机组、集装箱式机组、移动式电站、拖车式电站以及机组智能控制系统。公司凭借自身实力、行业影响及出色业绩，长期与国际着名企业保持良好的合作关系，是德国mtu（戴姆勒.奔驰集团成员）、瑞典富豪（volvo）、法国利莱森玛（leroysomer）韩国大宇、美国康明斯、英格发电机的战略合作伙伴。产品已广泛应用于国家重点工程、国防、能源、石油、化工、电力、交通、通信、金融、医疗、铁路、矿场、银行、酒店、工厂等大型项目中，并远销东南亚、中东、非洲、欧洲、北美洲等多个国家和地区。　　公司一贯奉行：以信誉求合作，以质量求发展为宗旨的经营理念，坚持科技创新，以客户为主导，不断开发新产品，以满足市场的需求。员工是公司重要的财富，员工素质和专业知识水平的提高，是我们公司财富的增长，员工福利待遇及生活水平的***，也是我们公司经营业绩的具体体现。我们尽心营造优良、和谐的企业发展环境，让员工充分发挥聪明才智，为公司的可持续发展积累起后备力量！放眼未来，明天的路依然坎坷，但是我们有信心做的更好。发展是无止境的，我们将继往开来，竭诚与各界友人合作。产品质量和服务质量是公司发展的生命线，产品方案的改进与创新，是我们公司发展的步步轨迹。我们将一如既往的坚持“诚信为本，守法经营，求实创新，团结奋进“的企业精神，努力开拓，锐意进取，以专业，专注的精神为您提供完整、齐备的动力解决方案。　　欢迎各界朋友莅临公司参观、指导和业务洽谈。$$$$颜贵敏$$$$0731-89786143$$$$18874797275$$$$湖南 长沙$$$$长沙市雨花区机电市场d区5栋134号