武汉科利特涂装技术有限公司$$$$               武汉科利特涂装技术有限公司（以下简称“科利特”）是一家集研发、生产、销售为一体的化工生产企业，公司主导产品为防火涂料、氟碳漆、真石漆、内外墙乳胶漆、工业防腐漆、防水防霉涂料等系列产品。“科利特”秉承“诚信、谦学、艰毅“的企业精神，坚持”立足本土，辐射全国“的经营方针，坚持”创新灵活、服务至上”的销售理念，高度重视产品研发与营销服务的完美结合。 公司拥有技术过硬的研发---团队，致力于以顾客为导向的新品开发，严格把控与提升产品质量，力求满足各类客户对不同产品的高需求；我们拥有高素质的营销团队，注重品牌价值认知的市场推广，并定期组织“科利特”涂料代理商进行培训学习同时严格执行国内---、盈利的招商加盟盈利模式，为涂料代理商创造更高的价值，为不同层面的销售费者提供---、人性化的专业服务，竭诚为客户提供有力的品牌支持和营销功能服务。目前，“科利特”系列涂料已经获得了广大消费者的认可和厚爱，产品销往全国各省、市、自治区，营销网络遍布全国。“科利特”坚信，持续优化自身的企业文化，才能具有强盛的生命活力和持久的发展潜力，在诚信、谦学、艰毅的企业精神基石上，强化系统整合、追求卓越品质，形成”创新、人本、卓越“的新型企业价值观，全面提升在战略决策、产业运作、品牌营销方面的核心竞争力。    武汉科利特涂装技术有限公司，将一如既往的凭借高质量的产品，良好的信誉，优质的服务，竭诚与国内外商家双赢合作，共同发展，共创辉煌！$$$$简先生$$$$027-50240983$$$$18872260090$$$$湖北 武汉$$$$武昌区南湖花园机场三路水域天际五期39幢