湖北境美环科工程有限公司$$$$湖北境美环科工程有限公司本着以科技为先，打造清新自然、生态舒适的室内环境为理念。公司系北京：“光呼吸”在湖北市场特许经营授权单位，项目概述：室内空气除甲醛、---、氨、tvoc等有害气体。通过人工高压喷涂施工，为汽车、家庭和办公楼、学校、酒店、医院、银行、机场、---办事处等公共场所，专业治理因装修和外界污染因素导致室内空气污染物分解和无害化处理。　　湖北境美环科是一家专业从事室内、车内环境工程的---环保企业，得到室内环境质量监测中心的大力支持与认可，被授予中国环境质量监测治理行业“质量信誉aaa 级”荣誉。公司采用的纳米复合光触媒是传统光触媒的升级版，其工艺及品质取得了---性的改进，所有产品均有食品级---报告，主要原料由日本进口，采用国际先进设备和工艺制作，室内、车内空气污染一次治理长期有效。凭着优质的产品、过硬的施工技术，良好的口碑、专业治理服务团队，认认真真为每一位客户净化室内空气污染问题，为大众营造健康、环保的工作和生活空间，提高健康水平和生活质量，追求优质完美生活，打造绿色健康空间。　　湖北境美环科 “光呼吸”室内空气污染检测治理对象包括：人居环境：家庭、办公楼、会议室、酒店、网吧、电影院、旅馆、ktv等；交通系统：汽车、火车、地铁、飞机、轮船、电梯等交通工具；医疗系统：医院、卫生所、保健所、门诊部、急救中心、防疫站等；教育系统：学校教室、集体宿舍、培训所、礼堂、饭堂、科学馆、图书馆等。 　　 公司优势：1、室内环境净化治理甲级施工---；2、太平洋连年续保的产品；3、光触媒发明专利，自有研发团队；4、一次治理8-12年超长年限质保；5、碧桂园长期室内空气污染治理合作伙伴。　　 治理原理:我们使用的是光触媒技术，光触媒是一种以纳米级二氧化钛为代表具有光催化功能的光半导体材料的总称。它涂布于基材表面，在光线的作用下，产生强烈催化降解功能，能有效的降解空气中有毒有害气体，能有效杀灭多种---，并能将---或---释放出的污染物分解及无害化处理，同时还具备除臭、抗污、净化空气等功能。光触媒是国际上公认的治理甲醛和---最合适安全的技术，原理是通过与光接触，促进空气氧化，将甲醛和---分解成---和水、无二次污染，平常使用一些活性炭、空气净化机、柚子皮等方法都远远不及光触媒。我们采用高压喷涂、涂刷的方式加专业的设备，对客户家庭全屋360度无死角的进行喷涂治理，全空间雾化效果渗透各个角落及家俬深处，形成光触媒固膜，达到6纳米的密度全面附着，通过与光接触，可以将甲醛、氨、tvoc等有害气体全面分解成---和水，一次性---除，长期有效。　　 产品优势：●密附着性：肉眼很难分辩,但硬度高达6h(附着力强),厚度0.01-0.03mm。依靠这一层光触媒永不损耗，长期见光就工作。●可见光反应技术：工作光谱在100-800nm，可在自然光和日光灯光下工作。●磷灰石技术：使光触媒可作用于任何基材，覆盖的面积、分解作用最 大化。●安全---：食品级安全；不含化学添加剂，无二次污染；分解产生的负氧离子对人体有益无害。　　 服务承诺：（1）、公司承诺超标区域治理施工后室内空气中甲醛、---浓度达到国家标准（gb50325-2010）《民用建 筑工程室内环境污染控制规范》以内，甲醛0.08mg/m3（工程0.10mg/m3）以内。（2）、公司产品绝不会有二次污染、对物品和人体造成任何伤害。（3）、治理后7-10天---对房屋进行室内空气质量检测复检。（4）、客户可以委托第三方国家检测机构进行检测（有cma---），如果未达到环保承诺标准，公司将继续免费治理直至达到国家标准为止。 （5）、所有治理施工结束后，在不新增污染源的情况下，公司提供全程环境咨询与质量保证。 （6）、治理后质保期8-12年，效果持续，不反弹。$$$$赵强$$$$13797824887$$$$18871966032$$$$湖北 十堰$$$$十堰林荫大道1号汉成时代7幢1单元1805号（办公物业部）