广州奥盛展览顾问有限公司$$$$          广州奥盛展览顾问有限公司（原广州奥励特展览顾问有限公司）成立2008年，多年来立足于商业展览及商业活动策划顾问专业商务服务领域。为您策划商机--是奥盛（原奥励特）基本理念！为您提供商业展会策划和企业参展整体顾问式解决方案！          出国展览顾问：奥盛（原奥励特）为客户提供出国参展的整体服务解决方案，只要客户---参展国家，后续问题由奥盛（原奥励特）提供全面服务。同时，奥盛（原奥励特）将固定在一些行业，定向组织中国企业参加---的国外展会。目前固定合作国际展览项目包括：综合食品及包装、糖果烘焙类、餐饮及酒店用品类、茶叶咖啡类、综合农业类、汽配类。          商务考察观展：以国外大型展览为契机，组织中国采购商参观采购；以及组织企业、---相关机构对展会和举办国行业产业进行考察学习，为---部门寻找专业国外---部门间的对接会议，策划举办境外商务发布会、产业合作与招商引资等各种---别经贸商务活动；组织中国专家参加境外专业研讨会、培训会等；为企业定制商务会奖旅游。     展会顾问策划：为---机构或活动主办方提供展会前期调研、可行性方案、活动举办整体策划案及执行方案；以及活动筹备执行培训和顾问服务。     展会现场管理：提供展会现场策划管理及执行服务；为---、商协会以及境外来华办展机构提供所有展览主场服务以及市场调研咨询、中国区市场推广服务；及相关展会举办批文的办理。     策划举办展会：自主或联合其他单位策划主办展览会、博览会及各种会议；     广告推广策划：为企业或展览会举办方提供完善市场推广方案，媒体资源整合、---活动策划以及---发布。$$$$18872686840$$$$020-84225918$$$$18872686840$$$$广东 广州$$$$广州市海珠区广州大道南788号2栋602