襄阳鼎美膜结构工程有限公司$$$$襄阳鼎美膜结构工程有限公司。主营产品：膜结构停车棚、汽车停车棚，膜结构充电棚、充电桩雨棚、汽车遮阳棚、电动车棚、自行车棚、体育看台膜结构、膜结构加油站、污水池加盖，化工厂反吊膜，膜结构收费站，膜结构景观棚的企业，是集膜结构张拉膜的方案设计、结构设计、静动力计算分析、整体结构安装以及维护于一体的综合性工程公司，同时兼营钢结构、网架结构、展示展台工程的设计与施工。     公司坚持以市场为导向，以科技创新为动力，以质量求生存，以诚信为准则，倡导求实、进取、创新的企业精神。与设计、科研、建设单位和社会各界朋友紧密合作，立足湖北，面向全国，在膜结构行业占的一席之地。项目涉及体育场馆设施、商业公共设施、文化---设施、交通运输设施、标志性建筑等。公司开发的膜结构建筑有张拉类、悬吊类、桁架结构类、折叠整合类等，造型丰富多样，风格各异，艺术性强，具有浓厚的现代气息。    鼎美膜结构工程适用范围:休闲场所膜结构：休闲广场、观景台、表演舞台、公园休闲亭体育设施膜结构：体育场馆、体育看台、相关遮阳遮雨膜结构顶棚交通设施膜结构：高速公路收费站、加油站、停车场、公交站台、停车棚景观点缀膜结构：造型标志、景点小品入口廊道膜结构：小区入口、车库入口、通道走廊、城市标志入口泳池系列膜结构：泳池遮阳、泳池景点文化设施膜结构：舞台、公共---所、展厅、购物中心、餐厅、步行街、动物园等工业设施膜结构：工厂、仓库、温室、物流中心等功能性场所膜顶屋面$$$$王总$$$$1887-1078100$$$$18871078100$$$$湖北 襄樊$$$$襄阳市高新区汽车工业园北京路8号