海南信亿城精品装饰有限公司$$$$                    海南信亿城精品装饰有限公司是专业从事室内装饰、设计、施工为一体的装饰企业。主营：住宅装饰装修、别墅、---、展厅、商场、酒店、宾馆、办公楼、写字楼等公共空间的设计与施工，公司从事装饰装修行业多年，有着创新的设计、合理的报价，还有一批独立的专业化的施工队伍，确保施工绿色环保，安全文明。公司成立以来，立足品位高，拒绝平庸。主攻家装、工装等装修，倡导以人为本、时尚、简约、富有个性化的设计理念。公司力倡“健康家居”概念，在设计上精益求精，服务上力求完美，以多种风格配合个性设计；在装修用料上环保与品牌至上，做到“不环保的材料、不符合产品标准的材料”坚决不用；在装修做工上力求细致完美。为每位业主实现典雅舒适生活的梦想而尽心尽力。“信誉、质量、服务”是我们永远遵循的宗旨。尊重传统、推崇时尚、锐意创新、志在超前是我们经久不变的理念。不管您是我公司的新客户，还是老朋友，海南信亿城精品装饰有限公司全体同仁，为能有机会向您提供优质、周全的服务而感到荣幸。我们将更加不懈的努力，提供更好服务回报广大客户。---：1.家居空间装修：住宅、公寓、商品---、别墅、样板间等。2.办公空间装修：办公楼、写字楼、银行、办公室、会议室、培训室、厂房、车间、库房、学校等。3.餐饮、---、---装修：咖啡厅、饭店、酒吧、ktv、歌舞厅、洗浴中心、私人---、健身房等---场所等。4.展览展示空间装修：多功能展厅、手机卖场、汽车销售展厅、珠宝店、售楼部、精品店、婚纱影楼等。5.商业空间装修：商场、超市、医院、美容院、连锁店、专卖展示店等、星级酒店、宾馆、饭店、中西式餐厅、咖啡厅、茶馆等。$$$$柯先生$$$$0898-66721516$$$$18876186156$$$$海南 海口$$$$海口市龙华区华海路11号琼岛石化楼3楼