厦门四点零自动化设备有限公司$$$$     厦门四点零自动化科技有限公司是一家以工业自动化产品为主的全球性的贸易企业。公司的主要业务是自动化产品销售、机电设备进出口业务、数控制系统集成和技术服务等。公司拥有一批有专业知识的销售团队，可以为用户提供专业的技术咨询、工程安装、产品供应等---服务。在石油化工、工业企业、变电发电站、新能源等行业取得了良好的业绩，客户遍布全国。我们秉承“尊重、务实、专业、创新”的企业文化，坚持“全球伙伴，本地价值”的企业理念，不断开拓创新，以技术为核心、视质量为生命、奉用户为上帝，竭诚为您提供性价比---的自控产品、高质量的工程设计改造及无微不至的售后服务。    主要经销分散式控制系統(dcs)、可编程控制器(plc)、工业机器人(配件)、数控系统模块、伺服控制系统组件以及其它工业产品和机电设备。    优势品牌:a-b(rockwell)、nationalinstruments(ni)、福克斯波罗(foxboro)、ni(nationalinstruments)、艾默生(emerson)、博世力士乐（boschrexroth）、罗斯蒙特(rosemount)、通用(ge)、霍尼韦尔(honeywell)、瑞恩(reliance)、西屋(westinghouse)、schneidermodicon(施耐德莫迪康)等。同时，我们在很多地方都建立了---和稳定的供应网络，如：德国，法国，加拿大，美国等地区。我们的产品应用于很多领域，包括设备制造工业，石油化工，动力工业，冶金工业，汽车制造业，航空航天工业……等。    　　自成立以来，公司始终专注品牌效益与服务质量提升，不断满足用户需要；为客户提供性价比优越的产品和方案以及全面的服务，降低客户成本，增强企业的竞争力。    　　本公司坚持以“诚信为本、质量---、价格合理”的经营理念，坚持“客户---”的原则为广大客户提供优质的服务。热诚欢迎各界朋友前来洽谈业务!    $$$$五月风$$$$0592-7190358$$$$18876449353$$$$福建 厦门$$$$厦门市集美区软件园三期B02栋1201室