山东新泽仪器有限公司$$$$                山东新泽仪器有限---于山东济南市，是一家集气体分析仪器、环保监测设备及配套零部件产品研发、生产、销售及售后服务为一体的---企业。       公司主要产品有氧分析仪系列、微量水仪系列、氢气分析仪系列、红外线分析仪系列、气体报警仪系列等，同时过程分析系统有cems烟气连续监测系统、脱硫脱硝烟气分析系统、在线vocs分析仪、便携式vocs分析仪、窑炉气体分析系统、冶金行业气体分析系统、煤化工分析系统、水泥窑气体分析系统、焦炉煤气氧分析系统、化工行业气体分析系统、空分行业气体分析系统、化学制药气体分析系统等。同时代理英国仕富梅、日本富士电机、德国西门子、西克麦哈克、美国pid公司等一线品牌的气体分析仪产品。       拥有一支长期从事在线气体分析仪器、过程分析预处理装置研究开发具有丰富经验、有理想、有技术的专业队伍。尤其是在过程分析仪器在高温、高粉尘、高湿度、高腐蚀等恶劣工况条件下的取样预处理方面的关键技术，我们成功研发出新一代的tk系列产品，广泛应用在水泥、冶金、锅炉烟气、脱硝、脱硫、制药、化工、环保、石化、煤气等行业，并取得了良好的使用效果，得到了客户的一致好评。      我们注重用户体验，并且拥有丰富的产品研发经验和专业知识，为数以千计的用户提供佳的产品解决方案。无论您是购买我们自主生产还是代理进口品牌产品我们都以负责到底为己任。无论是售前的技术方案提供还是售后的技术服务我们都站到客户立场去考虑、去处理问题，提供优质、贴合、实用的产品技术方案。       新泽仪器在成立之初就以客户体验为中心，始终以产品质量为发展的基石，致力于打造气体分析仪行业的一线品牌。山东新泽仪器有限公司将始终以---的技术与管理、真诚的服务和求精务实的工作作风，在开拓进取的道路上不断奋进。$$$$仝西战$$$$0531-80990966$$$$18888368283$$$$山东 济南$$$$山东省济南市槐荫区吴家堡东赵157号