贵州达菱冷却塔有限公司$$$$贵州达菱冷却塔有限公司是一家专业生产销售玻璃钢冷却塔和不锈钢冷却塔及玻璃钢水箱的公司，我们地处贵州省贵阳市，主要为您供应玻璃钢冷却塔、不锈钢冷却塔、电厂冷却塔、工业用冷却塔、圆型冷却塔、方型冷却塔及冷却塔填充料、冷却塔布水器、消音毯，收水器等冷却塔配件。同是供应玻璃钢水箱和保温水箱及水泵阀门。贵州地属我国西南部高原山地，气候温暖湿润，全年气温变化小，我公司生产销售的玻璃钢冷却塔正是针对贵州冷却塔市场特点制造，品质优，性能更符合市场需求，目前已经广泛就用于制冷设备、空调制冷、电厂电力、保温、环保、冷冻、工业设备、塑料、石油、发电、制革、空压机、铝型材加工、染漂业等行业，良好的口碑为我们开拓了市场，---贵州、贵阳、六盘水、安顺、毕节、铜仁、黔西南、黔南、黔东南、凯里、兴义、镇远、普安、黄平、荔波、都匀、福泉、盘州、天柱、锦屏、剑河、台江、黎平等地。达菱通过忠诚严谨的服务理念，强大的技术支援能力，情真理严的企业文化，让我们成为贵阳冷却塔行业的佼佼者。我们以诚实敬业、守信创新是的企业精神，以质量求生存，以信誉求发展的经营方针得到市场认可，我们密切关注一些正在设计、建设中有的特殊要求的冷却塔采购商。公司全体员工热忱欢迎各界朋友与我们建立合作关系，我们将全力为您提供放心满意、周到全面的服务，愿和您一起携手共创更加美好的未来。$$$$叶经理$$$$0851-84722918$$$$18885065857$$$$贵州 贵阳$$$$贵州省贵阳市观山湖区金华镇悦城智慧物流园区a区a11-30号