贵州米技厨电科技有限公司$$$$     米技集团是一家集智能厨电的研发、制造与销售为一体的---集团化企业，下辖多家全资子公司（香港5g智能厨电科技有限公司、东莞市正凯迪光电科技有限公司、浙江嵊州市米技厨电科技有限公司、贵州米技厨电科技有限公司、贵州华煜光电科技有限公司），集团总部位于贵州，在粤港澳大湾区，中国制造业名城—广州东莞市，拥有自己的运营团队和生产线；在厨电之都浙江嵊州市，拥有自己的研发团队和生产线；在贵州独山县的省级工业园，拥有占地16000多平方米的现代化制造基地。    米技人倡导“科技、智能、品质、健康”的品牌理念，秉承“术业专攻、精益求精”的匠人精神，关注家人健康，秒吸厨房油烟！为“消费者”提供“大白”式的贴心服务，在智能厨电领域孜孜不倦的耕耘着，从百花齐放的集成灶市场脱颖而出，开创出属于自己的一片新天地。    米技人视品质如生命，坚持把每年净利润的15%拿出来，作为研发经费。人性化的设计理念，健康、科技、智能的国际水准，使得一批具有划时代意义的5g智能厨电产品相继问世。因为专注，米技人于2014年，就斩获多项---；因为专业，自主研发的5g集成灶荣获国家5g的商标。    未来，作为智能生活---，米技人将继续弘扬工匠精神，以科技创新引领5g时代，以智能厨电成就品质生活。用爱心构建更加幸福的家园！用理想和行动启迪更加辉煌的未来！    $$$$郑女士$$$$18888798230$$$$18888798230$$$$贵州 黔南$$$$贵州省独山县麻尾工业园区