山东祥瑞重工机械有限公司$$$$               山东祥瑞重工机械有限公司，是国家生产集装箱翻转机专业生产厂家，主要从事集装箱翻转机、门式起重机、抓斗式起重机、变频起重机、防爆系列起重机、门座式起重机及各吨位电动葫芦的设计、制造、安装、维修、改造、保养等。是国家一级安全认证、生产---企业，并通过了iso9001：2000国际质量体系认证。公司占地面积26.8万平方米，其中厂房占地面积4.8万平方米，仓库6000平方米，货场1.6万平方米，机加工车间5000平方米。拥有固定资产8800万元，各种生产、检测设备380多台，其中精加工设备28台，能独立完成车、铣、刨、磨、滚、拉、镗、钻、切割、折弯、冲压、喷沙、化验及热处理等全套工艺流程，质量均达到一等品水平，公司现有员工100人，其中---管理人员56人。公司地理位置优越，交通发达，北依五岳之首泰山，南邻孔子故乡曲阜，京福、京沪、莱新高速公路横跨我市。凭借科学的管理体系，便利的运输条件，较强的生产能力，先进的检测手段和强大的销售服务网络，产品---全国30个省市，并出口尼日利亚、韩国、伊朗等国家。品质竞争市场，业绩说明一切，信誉重于泰山，公司将始终贯彻精心制作，持续改进，开拓创新的质量方针。热忱欢迎新老客户光临惠顾，愿与您携手共进，为您的事业增辉添彩，共创辉煌。$$$$王经理$$$$0538-7446566$$$$18888250111$$$$山东 泰安$$$$山东省泰安市新泰羊流镇