德州捷美空调设备有限公司$$$$德州捷美空调设备有限公司座落于素有九达天衢、神京门户美誉之称的美丽德州，是从事中央空调系统设备、通风设备、采暖设备、净化设备、防排烟设备、玻璃钢产品的制造、销售、安装及服务于一体的现代化企业。公司产品主要有：新风机组、风机盘管、新风换气机、---塔、玻璃钢轴流风机、玻璃钢屋顶风机、wex边墙轴流风机、蒸汽暖风机、热水暖风机、风幕机、低噪声柜式风机箱、轴流风机、铝合金风口、风机配件、低噪声柜式风机箱、轴流风机、通风器、水冷机组、风冷机组、smc组合式水箱、不锈钢水箱、消声器、模压制品、铝箔复合风管及其它通风管道、frp缠绕管罐、空调配件、防火板、玻璃钢格栅、实验室设备、纺织空调设备。在发展中，公司不断健全管理体系，完善管理手段，得到了各地客户的青睐和好评。德州捷美空调设备有限公司坚持立存久远，做大做强的愿景，坚守诚信、务实、负责的精神，牢记对社会负责、对客户负责、对员工负责、对自身负责的使命和社会责任，以投资领域的需求为基础，以我们的服务水平和自身实力为保障，让我们快速健康发展。公司位于山东德州市经济开发区，占地28000平方米，员工二百余人，专业生产设备八十余台/套。我公司通过iso9001国际质量体系认证和iso14001环境体系认证。本公司为中国制冷空调工业协会会员单位、德州市空调协会常务理事单位。我们设备先进，技术雄厚。合理的结构设计，先进的连接工艺，严格的质量检测，及时的售后服务，保证达到用户满意。以人为本，飞速向前发展。我公司依靠科技进步，以高质量、求信誉；严管理、求发展的精神，不断改革进取，坚持发挥规模优势，积极引进先进技术，大力发展市场。德州捷美空调设备有限公司愿与新老客户携手并进，共创辉煌！$$$$殷军$$$$18888232211$$$$18888232211$$$$山东 德州$$$$德州市经济开发区东风东路2269号