新疆创艺空间展览服务有限公司$$$$               新疆创艺空间展览服务有限公司，是专业的新疆展台搭建制作工厂，专业从事各类展会现场展位特装搭建设计与制作、活动厅与展示厅及专卖店设计与制作、各类会议与活动现场布置、建筑楼宇施工围挡广告牌、led发光字设计与制作、楼体亮化工程、户外各类广告牌、室内装潢装修、企业品牌推广、展览与会议设备租赁为一体的专业化服务公司。       创艺空间一直专注于开拓创新、诚信经营的服务理念。为众多企业单位提供了周到的专业化及标准化、人的服务，为各类企业建立了良好的品牌形象并且受到客户的一致好评。在多年服务的实践中，我公司积累了丰富的专业的服务经验，拥有一支专业素质的策划、设计及施工为一体的专业团队。新疆展台搭建制作工厂积极提高自身服务能力，不断强化服务水平。公司集市场营销、策划、设计、项目管理、工程制作、现场实施为一体，为客户提供---、---率、高品质的服务。多年来，新疆展台搭建制作工厂已成功完成来自本地及内地上千家企业的各类项目策划、设计与制作，并与众多客户建立长期战略合作。时至今日，我们的服务企业单位及个人主要涉及煤炭、矿业、工程机械、农业、电力、安防、医疗保健、机械、体育、化工、汽车、房地产等各个领域。           新疆展台搭建制作工厂旨在建立---、多角度的服务体系，为客户打造---的企业形象，创造出更高的市场价值。       多年来，新疆展台搭建制作工厂主要服务了第二届中国新疆国际矿业及科技装备---、第九届中国新疆国际煤炭工业博览会、第十届中国新疆国际煤炭工业博览会、第十二届新疆国际农业博览会、第十三届新疆国际农业博览会、第十四届新疆国际农业博览会、第十五届新疆国际农业博览会、第十一届新疆（克拉玛依）国际石油天然气及石化技术装备展览会、第十二届新疆（克拉玛依）国际石油天然气及石化技术装备展览会、第二届中国亚欧博览会、第三届中国亚欧博览会、2013新疆广告展、2014新疆---展览会、2013供热供暖展、首届新疆酒店用品展、第二届新疆国际酒店用品博览会、2014新疆糖酒商品交易博览会、2014年房产交易会、2014第11届中国新疆国际煤炭工业博览会、2014年工程机械展等展览会、首届中国—亚欧安防博览会、2014克拉玛依旅游商品博览会、2014首届新疆版图书展示交易会、2014新疆冬季旅游博览会、2015新疆冬季旅游博览会、2015首届马来西亚---食品博览会、乌鲁木齐春季房产交易会、2015第二届中国亚欧安防展、第二届新疆五家渠绿洲产业博览会、第十届中国新疆冬季旅游产业交易博览会等展会的展台特装设计、制作及搭建服务、2015糖酒商品交易博览会、2015新疆（昌吉）农业机械博览会、2016新疆（昌吉）农业机械博览会、2016年第16届中国新疆国际农业博览会，2016年新疆亚欧石材博览会、2016年第2届新疆火力发电及配套技术设备展览会暨新疆火电厂、热电厂技术改造交流会、2016第2届新疆亚欧电力技术装备展览会、2017“---”新疆绿色建筑产业博览会、2017第二届新疆国际石油与化工技术装备展览会、2017新疆国际供热与暖通技术设备展览会、2017（中国）亚欧商品贸易博览会—智能生活展、2017第17届中国（新疆）国际农业博览会、2017第七届中国新疆国际矿业与装备博览会、2018中国（新疆）暖通展、2018孕婴童产业博览会、2018新疆农业机械博览会、2018国际畜牧业博览会、2018年第二届新疆新型与环保锅炉及配套技术展览会、2018第八届中国新疆国际矿业与装备博览会、2018第18届中国（新疆）国际农业博览会、2018第二届新疆国际供热与暖通技术设备展览会、第六届中国亚欧博览会、第四届新疆亚欧环保术与设备展览会、第三届国际石油与化工技术装备展览会、第三届新疆自动化仪表、控制仪表、调节阀、执行器展览会、第三届新疆泵、阀、管道、管件、法兰展览会。     新疆展台搭建制作工厂主营业务范围：     1.展会特装展台设计、制作及搭建；     2.会议活动场地布置：婚庆、企业年会、企业推介会、楼盘推介活动等；     3.围挡广告制作；     4.设备租赁$$$$杨宁$$$$18883940313$$$$18883940313$$$$新疆 乌鲁木齐$$$$新疆乌鲁木齐市米东区喀什东路2号