德州微农电气科技有限公司$$$$德州微农电气科技有限公司是一家集农田水利灌溉设备和太阳能光伏产品研发、生产、销售于一体的现代化高新技术企业，注册资本1700万元。公司位于环境优美的山东省德州市天衢工业园，交通便利位置优越，总占地面积28000多平方米，办公区域3000多平方米，生产车间11000余平方米。公司拥有员工130余人，公司本着专业专注、精益求精，通过各研发团队的不懈努力及现代化设备的应用，先后成功研发了rm系列农田水利灌溉设备和太阳能光伏设备。公司主要从事仪器仪表，电能表、液位测量仪表、流量测量仪表、电气设备、信息自动化设备、电力电子元器件、集成电路、遥控器、高低压配电柜、变频器、土壤墒情传感器、微灌设备、监控设备、玻璃钢制品、玻璃钢井房、智能井房、钢制井房、射频卡灌溉控制器、射频卡灌溉控制系统、农业灌溉智能装备、农业物联网灌溉控制系统的设计、研发、生产、销售、安装、施工；物联网服务、软件开发服务、农业灌溉技术开发推广；市政工程施工、水利水电工程施工等。自公司成立以来，一直秉承以“诚信、共赢、创新、优化”为宗旨，以“打造节水灌溉行业品牌，树立节能环保行业的一面旗帜”为奋斗目标，我们力求完善自我，以高质、快速、诚信的态度，不断给客户提供---高质量的服务。愿与各界朋友进行广泛的交流与合作，力求成为客户满意的选择！$$$$金志茹$$$$18888209212$$$$18888209212$$$$山东 德州$$$$山东省德州市德城区天衢街道办事处格瑞德路16号