德州奈特尔新能源科技有限公司$$$$     德州奈特尔新能源科技有限公司是我国生产、研发高性能超高分子量聚乙烯板、车厢滑板，聚乙烯板材、高分子耐磨板、微晶铸石板、压延微晶板、料仓耐磨衬板、漏斗耐磨衬板、阻燃耐磨衬板、煤仓衬板、pe板材、聚乙烯卷材、片材、尼龙板、聚乙烯异形配件等产品规模较大的厂家之一。德州奈特尔新能源科技有限公司位于德州市东北40公里处的经济开发区工业园内，东近渤海湾，西临京浦铁路、京福高速、南依黄河、泰山、北靠京津塘，地理位置优越、交通十分便利。公司内部有完整的组织机构和雄厚的技术力量，具有不断开发研究科技新产品的能力，拥有同行业精湛的加工设备、检测设备及检测手段，更有专门的、高素质的设计、生产、施工队伍。公司产品属---产品，附加值高、应用潜力大，是更新换代的---产品。已广泛应用于电力、港口码头、焦化、煤炭、造纸、纺织、化工等行业。并获得了明显的社会效益和经济效益，深受广大用户的青睐。公司以“质量为上，不断创新，用户至上，精益求精”的诚信经营理念，更好的为用户赢得经济效益。目前奈特尔人正孜孜不倦的敬业精神，构建和谐社会的宏伟目标而努力奋斗！公司将以“企业集团化、技术高新化、管理现代化、销售信息化”为目标，以“预防为主、重点控制、持续改进”为质量方针，永远以高质量的产品和优质的服务来满足广大客户的要求。公司全体同仁愿在已经建立的良好业务的基础上，与新老客户继续互惠互利，共同发展，共创美好的明天。$$$$赵经理$$$$0534-5259009$$$$18888201228$$$$山东 德州$$$$德州市经济开发区