山东雅瑞智诚自控科技有限公司$$$$               山东雅瑞智诚自控科技有限公司是国内研发生产销售电动调节阀的专业企业，前后取得特种设备制造---、iso9001质量管理体系认证、iso14001环境管理体系认证、ce认证、自主知识产权12项。并拥有先进的生产设备：大型数控加工中心和数控机床和专业的检测中心，为了生产出品质卓越的产品，不断创新技术、采用新工艺、新材料。我公司拥有自己的生产车间，占地面积20000平方米，集自主研发到模具设计制造，毛坯生产、加工、装配成品、检测、销售、售后服务于一体，故能确保为客户提供大的成本效益，可靠的质量，准确的货期及优质的售后服务，从而实现企业客户至上的服务宗旨。阀门严格按照标准制造、检测，确保所有阀门出厂合格，每台阀门出厂都有出厂编号，并建立档案、方便售后---服务。我公司生产的阀门-全国各地，是国内阀门行业较具实力的研发、生产、销售及售后服务的企业。自成立以来，山东雅瑞智诚自控科技有限公司以优质的产品、---的服务赢得了用户的信赖和广泛的赞誉。为满足客户多方面的需求、根据现场工况使其达到好的设备配置，我公司与国际实力公司西门子楼宇科技集团、霍尼韦尔工业自动化（中国）建立了长期合作伙伴关系。近期与英国阿巴克斯阀门达成了合作意向。主要产品有：电动调节阀、动态压差平衡电动阀、电动蝶阀、气动蝶阀、自力式温控阀、电动执行器、减温减压装置等产品。自创业始，公司一直秉承着“以技术立足市场，以服务赢得信赖”的经营理念，一如既往地本着“节能、环保、简便、实用、---”的研发设计理念，不断设计出结构更科学，工艺更先进的产品，为客户提供实用的产品和优质的服务。我们愿意与客户做长期的、伙伴式的合作，客户的成功就是我们自己的成功，“风雨同舟，双赢合作”将是我公司提供长期技术支持服务的宗旨。$$$$阚经理$$$$0538-3528048$$$$18888282166$$$$山东 泰安$$$$山东省泰安市肥城市高新技术开发区