重庆西名制冷设备有限公司$$$$          重庆西名制冷设备有限公司是集产品销售、工程设计、设备安装、售后服务、技术咨询为一体的综合性公司。公司以销售各种制冷设备及配件，和定制各种组合式冷冻库为主导，专业安装组合式节能冷冻库、果蔬保鲜库、超市冷冻冷藏库、小型冷冻库、速冻库、冷藏库、气调库、实验库、防爆库、冷链物流设备和超低温（0℃～-120℃）库等，以满足客户的各种需要。产品广泛的应用于食品、制药、生物工程、水产品、农产品、超市、电子、酒店、化工、服务业等各类行业。在自身发展的过程中，本公司始终本着以人为本，以科技促发展的经营理念，致力于产品的开发研究，同时也打造出一支工作经验丰富，服务体系完善的施工队伍，为客户提供优质的服务。公司秉承“品质第壹，信誉至上”的经营理念，我们将用全部的智慧和心力，确保您的利益得到尊重。用户至上,诚信为本,追求完美，是我公司对所经营产品的质量安全一直以来的要求。我们一直坚持质量就是企业生命;诚信就是企业之源的发展方针；公司不断吸收各方经验及先进知识“不停进取，不懈努力,不断登攀”!为了使公司在激烈的市场竞争中利于不败之地，我们秉承学习创新的企业理念，致力于高新技术的发展，以效益高，精度高，质量高来服务于客户。——————以质量取---户，以信誉拓展市场。我们绝不打价格战来降低成本而谋利这是---产品质量及欺骗消费者行为$$$$韦老师$$$$023-63506351$$$$18883788839$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市九龙坡区华福大道北段17号