山东英和保安服务有限公司$$$$          【公司简介】          山东英和保安服务有限公司是经山东省厅批准并于工商局注册，从事现代化安全技术防范的综合安防服务企业，---资本金1300万元整，总部位于济南市市中区英雄山路129号祥泰广场。        英和保安公司自2013年成立以来，始终高举“弘扬英和精神，确保一方平安”的旗帜，秉承“英华致远，和谐天下”的品牌理念，坚持“安全保障，客户至上，优质服务，确保安全”的服务宗旨，恪守“壹流服务创信誉，壹流管理树品牌”的社会承诺，打造了一支“壹流管理，壹流素质，壹流装备，壹流服务”的现代化保安队伍。         目前公司拥有独立行政办公场所1500平米，专业保安训练基地5000平米。公司行政机构下设：办公室、勤务保障部、行政管理部、人事劳资部、业务部、财务部、工会等行政机构；下设6个执勤大队；山东省内5家直属分公司，现有保安员1500名，专业安检人员150名。守卫着山东省、市企---、银行、物业、水电气热等180个重要单位，并长期为济南国际会展中心、舜耕会展中心、奥体中心等大型活动场所提供安检和秩序维护服务。        公司驻勤岗点遍布山东省、市各区县，在上级---的直接---和济南市公丨安局的---帮助，以及服务单位的大力支持下，按照“立足山东、服务全国”的发展思路，公司上下齐心，坚定信念，决心把英和保安做大做强，不断提升英和保安的优质服务，打造山东保安服务壹流品牌，实现“英华致远，和谐天下”的愿景，铸就新的辉煌！      【企业服务内容】  一、门卫守护、巡逻服务接受客户委托，培训保安员及派驻保安员，提供门卫守护、安全巡逻、防火、防盗等业务。二、安全技术防范服务为客户提供安全技术防范服务，人防、技防相互结合的综合防范网络。三、临时勤务保安服务为大型活动、大型企业、发布会、歌友见面会、文体演出比赛、展览等活动提供人防、技防相结合的安全防范解决方案并负责实施保安服务。 【企业文化】     企业宗旨：弘扬英和精神，确保一方平安。     品牌理念：英华致远，和谐天下；保家卫国，安居乐业。     企业目标：打造中国保安服务壹流企业品牌！     服务理念：安全保障，客户至上；优质服务，确保安全。     经营理念：诚信为本，服务至上；以科技为动力，以市场为导向。     质量方针：严管理，求质量，持续发展；德为本，信为重，铸造品牌。     社会承诺：壹流服务创信誉，壹流管理树品牌。$$$$张经理$$$$0531-58199585$$$$18888345456$$$$山东 济南$$$$济南市槐荫区吴家堡龙腾工业园66号