保骊能节能环保有限公司$$$$                              庆保骊能环保节能科技有限公司是电动车配件、电动车增程器、汽摩及配件等产品专业生产加工的公司，拥有完整、科学的质量管理体系。重庆保骊能环保节能科技有限公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。     中国重庆保骊能环保节能科技有限公司（greenenergyconservationtechnology），专注于新能源电车的油电混合动力，增程器技术的研究和开发，以“油电混合动力增程器”为核心产品，形成了针对环保、节能、减排等环保节能领域技术研发及技术的咨询和服务、不同应用的产品和针对性解决方案，做国内最有影响力的环保、节能、产品及技术提供商。     “创新，将新技术转化为生产力”是保骊能环保节能科技的核心竞争力。凭借对环保、节能、减排的深刻理解，保骊能将技术与应用相结合，将---业界的产品理念和丰富的产品开发经验相结合，为用户提供简单、方便、安全、实用的协同应用增程器产品和解决方案，帮助客户实现环保、节能、减排、有效增程、---率的应用典范方案目标。     亲切、开放、严谨的公司文化和科学规范的管理，凝聚着大量的---人才，保骊能环保节能科技拥有由---的职业经理人组成的管理团队和由---机---电能专家组成的技术团队，他们在产品开发、推广和维护方面默契合作，深刻理解“以客户为中心”的含义，将“服务”贯穿于公司运作和管理的每一个细节，赢得客户广泛的信任和支持。     保骊能环保节能科技以开放和融和的态度与国内新能源电车厂商，经销商，和---品 --- 结为深度 --- 术合作伙伴，兼容并蓄，不断向环保、节能、减排、有效增程的应用领域纵深化发展。     保骊能环保节能科技有限公司的成长过程，就是服务客户并和客户一起不断成功的过程！我们用心、努力作好每一件事，满怀信心迎接每一次挑战。$$$$欧先生$$$$18883288078$$$$18883288078$$$$重庆 重庆市$$$$重庆九龙坡区花木世界工业区