山东金码筑计算机科技有限公司$$$$山东金码筑计算机科技有限公司是一家专注于提供体验式触摸查询控制技术、计算机人机交互、影像识别互动软硬件的研发及利用声、光、电、机械和互联网+等各种新颖的展示方式的互动多媒体创意研制、销售、服务为一体的解决方案服务的---企业。公司的宗旨是“技术是动力、管理是基础、质量是生命、顾客是上帝”，敏锐把握市场动向、不断追求技术创新，用优质的产品和服务赢得广大的消费者，获得公司持续稳定的长期发展。山东金码筑计算机科技有限公司目前所涉及的产品有：触摸屏多点交互式软硬件控制、触摸查询系统、互动茶几，电子翻书、地面互动投影、互动投影系统、电子拍照签名留言系统、3d互动展示营销系统、互动查询展示、体验式互动软硬件开发等产品。产品广泛地应用于连锁店、金融、电信、电力、工商、税务、---、商场、酒店、机场、车站、邮局、医院、学校、博物馆、规划馆、---办公大楼、企---、互动数码橱窗广告、多媒体导览及信息查询、展览场馆互动式展台、酒吧ktv---等公众场所。　　公司遵循"以创新为动力，以市场为导向，以客户为中心"的经营方针，实施专注化发展战略。以"向客户提供操作更为简单，技术更为先进、产品更为---、服务更为完善"为宗旨,团结务实、开拓创新、追求特色在不断的市场竞争中挑战自我。追求更高的境界和更完美的服务，凭借完善的管理体系和吃苦耐劳的工作作风，优异的产品质量，雄厚的技术力量，良好的售后服务，完善的质保体系，去赢得同行对我们的支持与合作，建立公司的良好声誉。企业精神：　开拓创新、厚积薄发企业文化：　开发、发展、合作、共赢经营理念：　诚实守信、成就客户发展理念：只有技术不断创新，才能继续保持领先　　　　　　　　　发展根本：创新和专注是公司发展的根发展愿景：打造体验式互动显示百年品牌$$$$高为$$$$15552818716$$$$18888303780$$$$山东 济南$$$$泉城新时代209