海南众亿兴装饰设计工程有限公司$$$$海南众亿兴装饰设计工程有限公司是长春蓝薇硅藻泥海南总代理，产品依托长白山优质硅藻土矿藏，于开采、生产、加工、销售为一体。长春蓝薇硅藻泥现已通过iso9001国际质量管理体系认证，并严格按照------国家标准gb 18582—2008进行管理和生产。且荣获《中国---品牌》、《中国---绿色环保产品》、《中国3.15诚信企业》、《质量、服务、信誉aaa企业》以及《---央视宣传品牌》的称号。蓝薇已与（国家）建筑材料工业技术---研究中心、中科---春应化所、中国矿业大学等科研院校建立了硅藻土科技研发合作伙伴关系，使蓝薇的研发设计水平，始终与全球前沿科技保持同步。全自动流水线和先进的科研监测设备，保证产品的每一个细节都稳定可靠。硅藻泥是中国建筑材料联合会生态环境建材分会会员单位，“国家重点工程推荐产品”。是新一代环保功能性墙面材料，其主要成分硅藻土是由单细胞水生植物硅藻遗骸沉积所形成，质地松软多孔，并具有分解甲醛等有害气体、全力清除室内装修污染、释放负氧离子、呼吸调湿、防霉---等健康功能。有效净化室内居住环境，是代表新一代绿色建材新技术发展趋势的内墙装饰产品。公司创立之初，本着诚信为本、服务至上的经营理念；以诚信、团结、卓越、积极为宗旨。蓝薇现已在全国各大中小城市共有销售网点百余家，我们力求给客户提供更优良的设计、更优质的服务，便以让更多百姓用上---质的环保产品为宗旨，是我们蓝薇硅藻泥在中国广袤的大地上遍地开花，使人类居住在绿色环保的空间里，远离装修污染。蓝薇硅藻泥，让您享受自然好空气。$$$$李总$$$$0898-66986567$$$$18889922678$$$$海南 海口$$$$海南省海口市琼山区国托公寓a座1607房