济南鹏晟光电技术有限公司$$$$                                             济南鹏晟光电技术有限公司服务项目：激光打标机 激光打标机价格 激光打标机厂家 光纤打标机 半导体激光打标机 co2激光打标机 激光打码机 激光标记机 气动打标机 气动打码机 气动标记机 标牌打码机 铭牌打码机 智能气动打标机 激光打标机 打标机 打码机 标记机座落在美丽泉城---济南市天桥区环城路，是专业从事高品质激光、涂胶类等设备系统研发、生产、销售与技术服务的现代化高新技术型企业，也是行业内---实力和发展潜力的企业之一。公司创立伊始，即严格遵循现代化企业管理机制规范运作、建立了专业的质量控制中心，精工制作，品质精良，在国内享有较高声誉。       济南鹏晟光电技术有限公司秉承传统，不断创新，坚持引进世界---技术与自主研发并举的研发思路，以技术引导潮流，以质量造就品牌。济南鹏晟拥有---的设计---，可以满足客商对打标类、涂胶类、焊接类、切割类、打孔类、切片类等设备不同层次、不同方位的特殊要求，提供一切可以提供的技术服务。目前公司的主导产品包括激光打标、气动打标、激光焊接、激光切割、激光打孔、激光切片、涂胶机等一系列的工业设备。且成功应用于集成电路、i t电子产品 、仪器仪表、汽车配件、精密器械、---、---行业、医药行业、食品行业、航空航天、---电子、工艺礼品等众多金属与非金属领域。 济南鹏晟光电技术有限公司是经山东省科工委认证的一家集研发、加工、销售、服务为一体的专业自动化设备生产厂商，是研制、销售工业打标机的专业企业。产品包括系列激光标记机、气动打码机、激光喷码机、激光雕刻机、激光焊接机、激光切割机、加注机、涂胶机、助力机械手和专业非标机电一体化设备，产品销往全国各地，被广泛应用于机械、电子、化工等行业，并逐步开拓国际市场。 公司一直以用户的需求为引导，以雄厚的技术力量为依托，本着为用户提供---、最适用的产品为研发原则，为用户量身定做最出色的产品。为保证产品的质量和可靠性，公司严格过程控制，对元器件的来源、生产工艺、质量检验等关键环节都做了极为细致和严格的要求。完善的质量管理体系使公司的质量管理渗透到每一个生产和检验环节，实现产品的性能、质量和价格的优化配置，以信立市。  公司有完善的售后服务体系，对产品实行---维护。对用户提出的问题在2小时内必有答复，在直径六百公里范围内的用户实行有问题24小时内解决，以外的地区48小时内解决。我们的目标是提供---的服务，做中国---的设备供应商。$$$$纪先生$$$$0531-88253300$$$$18888337001$$$$山东 济南$$$$济南市高新区新宇路，天桥区环城路103号