泰安市泰山区润地园林绿化中心$$$$山东樱花山东泰安市泰山区润地园林绿化中心是一家专业种植销售绿化苗木的的大型绿化苗木基地。主要产品有：日本樱花、速生法桐、紫薇，西府海棠，红宝石海棠，紫叶李，丛生金银木，丛生紫丁香，木槿,刺槐，红花洋槐，红王子锦带，速生樱花，大树等。几十种规格品种的大型绿化苗木基地，目前基地拥有500余亩苗木生产基地，基地一贯坚持“质量---，用户至上，优质服务，信守合同”的宗旨，凭借着高质量的苗木，良好的信誉，优质的服务，苗木销往全国近十多个省、市。基地竭诚与各地绿化苗木采购商双赢合作，共同发展，共创辉煌。我基地欢迎各地绿化苗木采购商莅临我基地实地参观考察！樱花基地500亩大型樱花种植基地欢迎您莅临参观!基樱花规格；樱花规格:3公分樱花，4公分樱花，5公分樱花，6公分樱花，7公分樱花，8公分樱花，9公分樱花，10公分樱花，12公分樱花，15公分樱花。规格齐全，我基地樱花规模500余亩标准化樱花种植确保苗木树形好，冠幅大，干直有光泽。数量大，我基地欢迎您莅临参观看货！本基地是山东泰安地区大型樱花种植基地，基地樱花品种：日本早樱花，日本晚樱花，以日本晚樱花为主，樱花基地拥有500余亩的大型樱花种植培山东泰安绿化苗木花卉基地樱花基地育苗圃，年产销樱花几万株，规格齐全：规格有樱花小苗，3公分樱花，4公分樱花，5公分樱花，6公分樱花，7公分樱花，8公分樱花，9公分樱花，10公分樱花，12公分樱花，15公分樱花，20公分。樱花基地注重樱花质量，我们的樱花种植严格控制计算好间距，樱花树每年回剪，保证了樱花树的冠幅大，树型好，树干直，樱花基地所出圃的樱花质量赢得了客户的一致认可和好评，基地凭借着质量优势，数量优势，价格优势，诚信经营，始终把客户的要求放在首位，樱花基地樱花凭借着山东泰安这片沃土和得天独厚的适合樱花生长的环境，苗木---全国十多个省市，基地樱花每年都要发往北京，天津，河北等质量要求较高的地区，我基地更加注重樱花种植的土质，樱花发往湖南长沙，重庆，广西桂林，贵州等地经过长途较远距离长途运输到达工地后土球仍然完整赢得了客户的一致赞誉。$$$$苏先生$$$$18888282828$$$$18888282828$$$$山东 泰安$$$$泰安市泰山区邱家店镇