济南新三塑业有限公司$$$$                               济南新三塑业有限公司总部坐落于风景秀丽的泉城历山脚下。 是以生产农膜、地膜、黑白相间配色膜、黑池膜、多功能大棚膜、输水膜、除草膜、pe热收缩膜、大棚保温被、农地膜专用纸管及工业包装膜等专业股份制有限公司，---资金3000万元---、公司占地面积26000多平方米、建筑面积14800多平方米、绿化面积4000多平方米。公司拥有先进的农地膜、大棚膜、加工设备60多台（套）。年生产能力超过35000吨，由于配方严谨、生产技术先进。公司生产的“兴桥”牌农地膜---全国20多个省、市、自治区，使“兴桥”牌农地膜成为全国知---,被山东省工商行政管理局评为“山东省---商标”。企业已顺利通过iso9001：2008质量管理体系认证及iso4001：2004环境体系认证。   　公司秉承舜耕历山的渊源,始终本着以质量求生存以创新求发展的原则,着手打造农膜行业旗舰,争创全国---品牌。2006年,公司与韩国丽都株氏会社进行了技术交流与合作，使产品质量上了新的台阶。2007年底，公司在原有吹塑输水膜基础上研发了新产品。---了原有生产工艺，采用真空定型多层复合输水膜机组生产。该产品为全国---，与同类产品相比具有拉力好、强度高、尺寸稳定，推出后产品得到高度认可。服务---，打造精品。追求卓越，服务农业是我们的宗旨，企业连续多年被山东省、济南市工商局授予“省级光彩之星”、“守合同重---企业”、“省级文明诚信民营企业”、“文明诚信标兵”“济南市文明诚信企业”“市级------企业”、“历城区---企业先进单位”、“历城区百佳诚信企业”、“历城区十佳诚信企业”、“工商联合会诚信会员企业”等荣誉称号。济南市产品质量---检验所长年定检单位，“中国塑料加工协会农膜专业---会理事单位”。企业高管乔宪宾被历城区委---、区总工会、区工商联合会评为“合格---建设者”称号。$$$$李静$$$$0531-86558666$$$$18888317066$$$$山东 济南$$$$济南市历城区董家镇曹家民营工业园兴桥路3号