浙江保森新型材料有限公司$$$$          浙江保森新型材料有限公司是集生产、研发和销售为一体的高新技术企业，主营以新型复合材料为主的各种塑料挤出材料制品。送死建有标准厂房13000平方米，拥有自主优化混料造粒、挤出成型、表面工艺处理等成套设备。  随着国家的生态环境保护越来越受到重视，为了解决开采天然大理石（花岗石）对生态环境的破坏，加工过程中对环境造成的污染，基于木塑材料的特性，我公司经过数年的研发使用，引进了---的生产线，解决了在线烫印的难题，保证了表面同天然石材同样的手感和质感。  欧堡，环保建材品牌，属于浙江保森新型材料有限公司。是一家专业生产pvc木塑室内装饰板材，pe木塑室外建筑材料，pvc石塑室内装饰材料的---新型材料的公司。公司坐落于素有“浙江绿谷”和“木业之都”之称的丽水市 水阁工业园区。   公司自创建以来，发达的营销网络和完善的售后服务保障体系，为广大客户提供称心、满意的服务。公司坚持以质量求生存、以诚信求客户、以管理求效益的全新理念，注重企业人性化管理，群策群力，团结拼搏，不断开拓国内、外市场，增强企业竞争力，实施品牌化战略，努力打造“社会认同、顾客满意”的国际化现代化百年企业，为构建和谐社会贡献应有的力量。  我们公司占有得天独厚的优势： （一）品种齐全   近千种花色，万千种风情，缤纷演绎，满足不同的设计风格，满足任何挑剔的眼光。  （二）表面光亮度高，不褪色   国际领先生产工艺，***“晶面”处理，面表光亮度高达95度，厚达50丝的“晶面”保护，确保产品不褪色，永葆亮丽。  （三）健康环保   板材100%不含石棉、甲醛等有害物质，而且通过紫外光固化，形成致密固化膜，在使用过程中不会释放有毒气体或辐射，因而更健康环保，是室内装修理想的绿色环保材料。  （四）防水防潮   板材搞湿度地区能保持性能稳定，湿涨率、伸缩率低，具有很强的防水、防潮功能，是厨房、卫生间等内隔墙的理想材料。  （五）隔声效果好   谐振腔低音吸声结构，中高音充分漫反射的浮雕造型，打造完美的声场效果，可做成满足各类隔声要求的墙体、屏障等，是ktv、酒吧、酒店的等---***装修的---材料。  （六）安装方便快捷   选用此材料做装修，方便快捷，平整度高，易于钻孔，刨边、割据等二次加工，大大减低了施工成本，而效率和品质却大大地提升了。  （七）防火性能优   板材符合gb8624标准，属国家不燃***材料，具有很好的防火性能  （八）隔热性能好  板材导热系数低，隔热性能好，可广泛用于对隔热性能要求高的建筑场所  （九）***度好   采用国际***设备流水线生产，加上 公司严格的质量管理体系，生产的产品误差小，性能稳定。  (十）防腐防蛀   板材抗老化，耐久性好，不霉变腐烂，防虫蚁。   我们专注科技制造，为国家碧水蓝天做出应尽的责任和义务。   选择与我们合作那是必须的，这是为什么呢？   是这样的，与我们进行合作，可以拓宽自己的品牌，增加自己的价值。与我们合作你不吃亏，与我们合作你不用***，与我们合作就是你美好生活的开始，就是你赚钱的开始，没错的，来加入我们把，请认准“欧堡”这个品牌，我们等着你的加入$$$$苏勤智$$$$0578-2695513$$$$18883880596$$$$浙江 丽水$$$$浙江省丽水市水阁工业区云景路100号