乐陵市瑞祥机械制造有限公司$$$$乐陵市瑞祥机械制造有限公司面粉机械成套设备,石磨面粉机械成套设备,小麦面粉机械成套设备,中小型面粉成套设备,面粉加工成套设备是鲁北中小型面粉机生产基地、鲁北---面粉机专业生产厂家。我公司拥有完善的管理团队，技术开发团队，质量检测团队以及后勤管理团队。在2007年，我公司引进了国内先进的面粉机械生产设备，提高了产品的生产效率和质量。我公司与国家科技部门合作研发出新型皮芯分离面粉机，其产品工艺先进，结构紧凑，自动化程度高，操作简单，便于保养、维护。并通过了省级质量---中心检验合格，其生产出的面粉符合国家标准。该磨粉机械通过了省农机局推广鉴定，在国内同行业中为***产品。我公司研发6fy-40p型辊式皮芯分离面粉机已获---。公司拥有先进的生产设备、完善的质量管理体系、专业的技术团队、完善的售后服务体系。自主研发 6fy-40p新型皮芯分离面粉机械荣获《国家外观设计专利---》、《国家实用新型专利---》、《省农业机械推广鉴定---》，并通过省级质量---中心检验合格。我公司荣获有《守合同重---企业》、《德州市消费者满意单位》、《德州市文明诚信企业》、《乐陵市示范单位》、《乐陵市---企业》。我公司以质量求生存、以信誉求发展，为广大用户提供完善的服务体系。其产品---全国各地，深受广大原粮面粉加工企业的好评。我公司专业生产中小型面粉机、中小型面粉机组、石磨面粉机、调料磨粉机、化工磨粉机、玉米磨粉机、清粮机、润麦提升机（螺旋绞龙）、闭风器等产品。公司愿以优良的面粉机产品，低廉的价格，优质的服务与各界朋友真诚合作，实现双赢共进。本公司面粉机产品质量实行三包，欢迎咨询洽谈。本---：www.sdrxzz.com联系电话：0534-6221982全国免费电话：400—0534—778$$$$赵娟$$$$0534-6221982$$$$18888207296$$$$山东 德州$$$$山东省乐陵市挺进西路201号