重庆市杭东环保科技有限公司$$$$     德国罗威邦lovibond水质分析仪、日本共立水质测试包、水质简易测定器、金相切片研磨机、金相磨抛机、cod多参数水质分析仪、哈希cod试剂、铜箔测厚仪、金相切片设备等等。位于重庆市渝中区大坪正街91号，是一家专业从事电镀、pcb、smt、半导体等电子行业品质检测仪器、试验设备及辅助材料的高新技术企业，集经营销售、技术支持、售后服务于一体。凭借自身强大的技术支持、经济基础、---、销售体系，在行业中与广大厂商取得了良好的合作，建立了完善的销售及服务体系。欢迎惠顾！    日本共立水质测试包wak系列，操作简单方便、快速检测废水中的含量，性价比高.....日本共立理化学研究所是日本zui大的水质试剂盒生产厂家，    封装试剂是zui简单的水质检测工具。将试剂封装在聚乙烯管中，用简单的操作即可测定比分析用试验纸更低的浓度（与本公司产品相比），    共有59种水质项目供客户选择：工程管理，排水管理，环境调查，自来水，水管，饮用水检查等.使用方法：拔出管子头部的线。    使孔朝上，用手牢牢捏住管子下半部，排出上部空气。保持图2的捏住管子的状态，将洞插入专用杯，松开手指，吸入被测水（检测的水是管的一半）    轻轻震摇5－6次，在---的时间吸入的被测水的变色与标准色卡进行比较，查找相同或相似颜色，该处所示的数值即为所测水质的浓度值,    产品名:水质简易测定器$$$$冯经理$$$$18883448688$$$$18883448688$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市渝中区大坪正街91号