武城县骁业餐车有限公司$$$$         武城骁业餐车有限公司主要以餐车设备为主，主要包含电动三轮早餐车、流动早餐车、美食小吃车，餐车用于各类早餐、中外各地特色小吃的现场制作与销售，早餐车可用于主食保温、热粥等功能，美食小吃车可用于烧烤、油炸、铁板烧、麻辣烫、酸辣粉、串串香、鸡蛋灌饼等中外各地特色小吃的现场制作与销售。早餐车一直以来被人们称做“流动的店面”“流动的厨房”“固定的财富”。产品优势：通用货柜制作成本低，实用方便，互换性好，但是，在布置商品陈列时，总使人感到单调、呆板、缺少变化。为使商品陈列美观并富于变化，很多卖场采用了许多有特色的货柜，如我们的仿古式样货柜。因为利用异型货柜组合，不但可以合理利用卖场面积，而且可以摒除普通货柜呆板、单调的形象，增添文化氛围，更能吸引客户眼球。在旅游景点，庙会，仿古柜台和建筑的衔接就比较自然，且能带来营业面积的有效利用。甚至是一处和谐美景。多年来坚持推行质量管理和技术革新进步的方针,听取广大用户的意见,与同行业间的合作,设---产的设备兼先进性,实用性为一体,并使其日益完善,从根本上大限度的维护用户利益。店车车身主体设计为不锈钢方管焊接成型和折弯成型，外围采用彩钢板和铝合金板包围，店车外壳设有内外两层壁，外层壁为金属聚氨酯层，内层壁为防火层，另外内外两层壁之间还可以设有膨胀珍珠岩层或聚氨酯层，能够进一步起到保温隔热的效果。店车外壳的顶部可设有通风口，通风口处可设置引风机，通过引风机能够将店车内产生的烟雾及时排除，清洁空气，净化工作环境。店车外观设计新颖、美观，结构紧凑，功能齐全，移动快速方便，节能环保，防火性能强，保温隔热的效果。动力电机终身保修，电控质保二年.让你做到无后顾之忧！$$$$梁德顺$$$$0534-6511288$$$$18888215551$$$$山东 德州$$$$山东省德州市武城县经济开发区振华东街南侧