德州市海腾工贸有限责任公司$$$$豪森木门：中国时尚木门---《中国木门三十强》企业、《中国木门协会》副会长单位,拥有29项---，致力于后现代家居的设计与研发。豪森品牌创建于1998年，是家居用品研制、开发、生产、销售及施工为一体的多元化企业。具有承接大型木门项目、终端销售等一站式服务的实力和丰富的经验。成立至今，已承接数百家医院木门配套项目。有遍布全国的经销商网络，优良的品质，完善的服务已广为市场认同。为生活添彩，造健康空间。海腾不但颠覆式地创造了一个全新品类，同时也创造了一片蓝海，一个充满想象空间的巨大市场。  公司云集了多年从事木门设计、制造的---人才，引进德国、意大利、日本、---等发达国家和地区的现代化的木工设备，豪森产品采用“杜拉特”材料及德国“sf”的独特表面处理技术，实行电脑控制，流水线作业。以客户需求为中心，以市场为导向，以创---品质为宗旨，专业、专心、专注，做好每一扇门公司秉承“以人为本，创新制胜”的经营理念，坚持以国际门业审美趋向为主导，以个性、时尚为设计理念。开发研制出科技、时尚、健康、简约的系列产品。造型新颖美观、色彩丰富、品质经久耐用、等优点深受广大消费者的青睐。经过科学、严禁、坚持不懈的努力，率先通过iso9001-2000国际质量体系认证。并被中国建筑建设---会授予全国建材系统aa---企业，建设及健康住宅装修一体化绿色---产品，连续六年入选全国木门30强企业，“木质门行业标准主要起草人”、“中国绿色材料标志使用企业”、荣获2005年我最喜爱的中国居室门设计大奖赛“时尚外观设计金奖”、2006年我最喜爱的中国居室门设计大奖赛“绿色环保设计金奖”、2007年我最喜爱的中国居室门设计大奖赛“绿色环保设计金奖”、2008年我最喜爱的中国居室门设计大奖赛“科技创新金奖”、2009年我最喜爱的中国居室门设计大奖赛“时尚外观设计金奖尚”、“2010年我最喜爱的中国居室门设计大奖赛“时尚外观设计金奖”、“2011中国林业产业科技成果应用奖”、“全国百佳质量---门业品牌”、“山东省专利明星企业”、“2011中国木门汇龙涂料杯金奖”、“2011中国木门汇龙涂料杯明星---奖”等称号和荣誉。“与自己较劲”就是立足于发展自己，从自我改变做起。海腾关注每位员工，成就每位员工，---出人才，第二出产品，高素质的员工，高品质的产品。通过改变自己而改变了世界！$$$$章孟$$$$0534-1234567$$$$18888216695$$$$山东 德州$$$$山东省德州市经济开发区宋官屯镇康博路北首