上海立震文化传播有限公司$$$$上海立震文化传播有限公司专注商业展览与策划，是目前国内较具影响力和规模较大的文化产业公司之一，主营业务包括开业庆典，商场活动，展会服务，楼盘开业等，公司拥有一批顽强拼搏与执著探索的---展览策划精英，采用主力带动骨干的方式，打造了先进优越的企业文化和管理理念，经过多年的努力和发展，上海立震已形成兼有展品道具生产与渠道优势整合的经营格局，服务地域全面涉及到国内各大中小城市，先后与万科，绿地，卓越，泰华，碧桂园，恒大等地产集团建立了长期友好的合作关系，并成功服务于万达，大悦城等---商场活动的展览展示项目，深得客户的好评，随着信息时代的发展，公司将继续立足于服务行业的宗旨，充分运用新媒体平台，不断将展览事业引向新的高峰。本公司主要针对：房地产、房地产开盘、商场活动、商场开业、商业广场、大型商场、售票、暖场、设计、场景布置、各种美陈、活动策划公司、广告公司、---活动策划公司、活动策划执行公司、开业典礼、庆典活动、奠基仪式、年会策划、会展演出、游乐场、国际旅游区、景区、农家乐、酒吧、派对等。立震文化是一家专业研发道具租赁出售生产为一体大型展览---互动道具资源的供应商。合理的设计功能，满足目标客户及市场的实际需求特点！ 我工厂成立十多年以来，创新研发新品多达上千件，90%的新品受到客户一致好评，且一直保持良好的合作关系。目前工厂占地三万多平方，研发制作团队合作默契，产品制作严格要求，产品出厂即为精品，凡推新品，节假日供不应求。展示品租赁出售适用场所：1、商场开业庆典、周末促销、店庆活动 2、楼盘销售中心迎宾、地产开盘典礼展示、楼盘内部陈设布置2、电影院开业、电影院上映宣传、影院室内陈设装饰 4、广场展示品、大型主题展活动、美国大电影系列主题 5、户外美陈景观、创意互动装置、户外大型美陈摆件艺术装置6、灯光亮化系列产品公司主营产品：《水上冲浪模拟器》《进口---垂直风洞》《12米钢骨架球幕影院》《直径6.5米充气式球幕电影》《120平---超级大蹦床》《100平超级大蹦床附带5*3米粘粘墙》《蜂巢迷宫》《镜面迷宫》《森林共振/呼应森林灯》《光影迷宫》《星空花园迷宫》《无限星空屋》《炫彩许愿树》《埃菲尔铁塔》《---旱地滑雪》《炫彩玻璃小屋》《发光沙袋》《大型---抓娃娃机》《反射镜、摩天镜》《地板钢琴》《时空隧道》《颠倒屋、翻转屋》《---版跳一跳》《led舞台编程升降球》《5d错觉艺术展》《海狮海豹表演》《百鸟展》《多媒体互动投影体感装置设备》《ar鱼游》《ar互动砸球》《ar互动投影》《激光密室逃脱》《vr雪山吊桥》《vr天地行》《火柴人互动投影》《---者联盟卡通模型》《蝴蝶展》《led发光玫瑰花、郁金香、绣球、牡丹花、菊花、马蹄莲》《陆地冲关》《仿真园林花艺城市绿雕》《城市心跳》《梦幻灯光节》《冰雕展》《彩灯定制》《vr滑雪、单车、加特林机炮、vr单双人cs》《云朵灯》《儿童科普展》《发光秋千》《瀑布秋千》《彩色跑》《星空隧道》《黄金万花筒》上海立震《空中餐厅》《仿真恐龙》《英雄人物》《玻璃钢模型系列》《名人蜡像》《---建筑类》《变形金刚》《仿真动物》《仿真昆虫》《机械大象》《巡游金狮》《巡游花车、女王花车》《龙头滑梯》《大型水上冲关》《丛林探险》《充气水池》《支架水池》、等等。各种玻璃钢卡通模型、亚克力道具、商业美陈道具、园林艺术造型 制作、出租、出售大型创意暖场活动道具，自家工厂制作一手资源，欢迎电询索要资料及报价！ $$$$郭洪伟$$$$18888394325$$$$18888394325$$$$山东 菏泽$$$$山东省菏泽市巨野县东方新天地1323