伊人坊护肤系列专营店$$$$伊人坊护肤系列专营店主营网络---面膜法国芯漾蚕丝皇后面膜，该面膜经过全国各地区监测机构验证均为优等品质，不含任何荧光剂，激素、重金属等添加物，经得起任何检测机构检测，孕妇小孩皆可使用的安全产品。用完此款面膜的回头率极高，口碑---。现已成为面膜产品中首屈一指的---产品。法国芯漾蚕丝皇后面膜的6大特色：1.芯漾蚕丝皇后面膜具有超强的弹性和韧性，能完美贴合脸部轮廓，无死角位，尤其是针对眼角和嘴角的假性皱纹---效果显著，营养输送到位。2.芯漾蚕丝皇后面膜质底轻、薄、柔、贴因为面膜使用的是天然的蚕丝膜，有&ldquo;纤维皇后&rdquo;美称，丝质非常细腻，丝丝入扣紧贴---。3.芯漾蚕丝皇后面膜超强的透气不透水的特殊工艺，能承托高浓度---，保湿度---，其贴服性与不透气不透水的特性所形成的渗透压，可以让有效活性成份更快的送入皮下，---就像打进皮肤一样，不用洗，皮肤会变得光滑细腻，然后弹性恢复、皮肤收紧，逐渐的皱纹开始消失。4.芯漾蚕丝皇后面膜使用后能达到---透明的效果，---人体的第二层---，自然不突兀。5.芯漾蚕丝皇后面膜使用时由于轻薄及贴肤性，当面膜上的---被皮肤吸收后，蚕丝开始变白，会紧紧地收紧---皮肤，提升下垂的---。所以每天敷面膜不影响电脑工作和家务活动，省时方便。6.芯漾蚕丝皇后面膜---别添加了珍贵的抗皱成份的三胜肽、五胜肽，其有非常好的紧致作用，能有效收紧松弛的---、---、浅化皱纹的深度，让脸部轮廓永远青春靓丽，有立体感。它能防止肌肉间的拉扯过度，舒展---，平复---纹理，能逐渐------各种细纹、表情纹。$$$$戴小姐$$$$0755-84807257$$$$18898778788$$$$广东 深圳$$$$广东深圳市龙岗区龙岗街道兴隆街46号