深圳市凯虹电子有限公司$$$$深圳市凯虹电子有限公司成立于1998年，是中国---的专业研发、生产安防产品的---型企业。公司拥有外观专利、实用新型、发明专利及软件著作权等30多项自主知识产权。核心产品先后通过国内国际ccc、ce、fcc等权威机构认证。公司在深圳和内地都拥有自己的研发生产基地。                在公司企业宗旨&amp;ldquo; 以诚信服务客户、以品质打造卓越、以科技挑战未来&amp;rdquo;的指导下，公司投巨资引进韩国三星贴片机、回流焊、波峰焊和日本、欧美先进生产设备和检测仪器，从研发、生产、到售后服务严格管理，实现产品质量的---化，服务的---化。产品经过国内外客户的广泛应用，已经赢得了客户的认可和赞许，逐步发展成为国内---品牌。         凯虹公司目前---国内外的安防产品有：多防区有线、无线兼容报警主机系列；家用、商用联网报警主机系列；gsm、gprs智能报警主机系列；工程专用报警主机系列；大功率多防区远程报警主机系列；小区、城市联网接警中心系统；以及多种探测器。为满足新老客户的需要，借助公司雄厚的研发实力和生产能力，企业还生产点阵---机、百万高清系列---机等监控产品。目前公司已经形成了15种系列180余种产品，广泛应用在家庭、商铺、小区、工厂、军事等诸多领域，坚实雄厚的研发技术，持续的推出创新产品，正在使公司不断地上升到新的台阶。         凯虹积极提高研发创新能力和经营管理水平，获得社会及行业的高度认可，被评选为：广东省守合同重---企业、中国安防产品质量---企业、广东省---安防企业、深圳市安防行业协会会员单位等称号；并连续荣获：安防行业十大民族品牌、安防行业十大创新品牌、平安城市建设推荐品牌、平安城市建设推荐---安防产品、中国报警市场占有率十佳企业等荣誉。$$$$赵经理$$$$0755-27696685$$$$18898838182$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区西乡街道金山工业园三楼