昆山三龙体育设施工程有限公司$$$$                         <p>昆山三龙体育设施工程有限公司是拥有体育设施工程专业承包---，同时具有安全生产---的股份制企业，专业承建各类运动场馆、体育设施工程。我公司拥有经验丰富、素质优良的团队，可提供包括策划、设计、场地施工、维修与翻新在内的各项工程服务。公司下设十二个项目经理部，面向学校和专业体育场馆，承接塑胶跑道、人造草坪足球场、高尔夫练习场、综禾运动场地、攀岩与拓展等体育设施工程。经过十多年的积淀与培养，公司---了一大批富有理论修养和丰富施工经验的专业设计和施工管理人员，施工技术力量雄厚，---人员67名。在设计、施工及售后---中，拥有中级以上---职称的48人，其中获硕士以上学未的14人。公司在编员工中，各类熟练技术工人90多人，全部持证上岗并定期接受业务培训和技术等级评定。公司严格按照国家标准铺设各种型号的综禾运动场地。数年来，公司铺设了几十条大型塑胶综禾运动场，上百个中小---动场。公司自主研发的高强度复合材料方真攀岩板被旨定为国际正式比赛用板。公司首先采用矩型管材作为岩墙主要结构用材，设计并建造了目前国内先进的和体量大的攀岩墙。公司自主设---产的高空拓展设备采用双点双保护的安全保护方式，给受训学员以双倍的安全保障。在高尔夫练习场方面，公司独创设计的顶网系统，解决了北方地区雪荷载给有顶网结构的练习场带来的困扰。率先使用的桅杆式三角形结构，既满足强风地区风荷载的设计使用要求，也为用户节省了大约50％的工程成本。独立扩底桩基础用于练习场立柱的施工设计，在满足结构的强度要求的条件下，为用户节省了大约50％的基础工程成本。公司的全体员工将会不断努力，为社会提供更好的产品、更好的服务。</p>$$$$朱经理$$$$0512-85551483$$$$18896588437$$$$江苏 苏州$$$$昆山开发区六时泾路56号3号房