苏州鲁特旺机械设备有限公司$$$$          苏州鲁特旺机械设备有限责任公司是一家---民营企业，致力于节能产品设计、开发、生产和销售。公司成立于2007年，地处中国制造名市-苏州。作为 国内工业用生物颗粒燃烧器节能技术应用方案解决商和供应商，国家倡导可再生能源节能工程重点示范单位，公司自成立之日起，就立足于可再生能源节能产品（生物质熔解炉、生物质熔铝炉，生物质熔化炉，生物质熔锌炉，生物质坩埚炉等等）的生产、研发、销售和技术应用方案的解决。在工业炉加热节能领域，处于国内领i先地位。目前公司的主打产品已申请了多项---，作为石油化能源产品的替代品，本产品在苏州工业炉行业（其他类似加热行业已得到了广泛应用。      苏州鲁特旺自创业以来秉承[专业、品质、信赖、服务]四大理念作为公司永恒的经营方针。我们的产品及技术已广泛应用于大型工厂，星级酒店，院校等机构部门。苏州多家用户应用已获得较大的经济效益和社会效益。我们的热能系统设计合理，设备优良，运行稳定，售后服务良好，而且节能、环保效果显著，用户均获得较大的经济效益和社会效益！在前行中发展，公司将更致力整合国内外资源，并培育优i秀人才，钻研技术创新产品，提升品质。为各企业单位全i面优化节能的热能系统解决方案。为创造可持续发展的节能环保型社会而作出自己的贡献。选择我们，你得到的不只是专业的品质，更是一种信赖，一种服务，一种亲和力。。。。。。苏州鲁特旺机械设备有限责任公司是生物质颗熔解炉、生物质工业炉、生物质熔化炉、生物质熔铝炉机等产品专业生产加工的公司，拥有完整、科学的质量管理体系， 随着工业技术日新月异，我们在工业设备已积累了多年的经验。为了做到一切从客户利益出发，以更高品质、低成本、节能环保、技术合格,服务完善为宗旨，全i方 位的面向客户、想客户所想、急客户所急！欢迎您的来电咨询。$$$$李先生$$$$0512-65399112$$$$18896702486$$$$江苏 苏州$$$$苏州市相城区望亭镇宅基村工业园