芜湖莹静包装制品有限公司$$$$芜湖莹静包装制品有限公司始建于2019年，占地面积6000多平方米，坐落于长三角安徽省芜湖市。本公司集设计、生产、销售及售后服务于一体，凭着强大的生产基地，现代化的生产设备，不断更新的生产技术、生产模式以及严格的质检流程来保质、保量、保新颖。以先进的经营管理理念、周到的售后保障来真诚服务每一位客户。本公司专业生产各类珍珠棉，气泡袋,珍珠棉片材、卷材、珍珠棉腹膜、珍珠棉腹铝膜、珍珠棉腹膜袋、珍珠棉袋、异型材,等。产品适用范围：家私、铁具、鞋业、空调保护管、电子产品、轻工业产品包装材料。公司从成立至今，一直秉承“品质优先、客户至上”的经营理念，与客户建立良好的合作关系，深受顾客的好评和信赖。虽然公司目前还处于稳步发展状况。但我们相信通过自己的努力会赢得您的信任，共建美好的未来。公司承诺：?带领全体员工贯彻执行本质量手册、实现本公司质量方针和?质量目标，确保向顾客提供优良的产品。公司质量方针：持续改进?交货及时、?顾客满意。质量方针含义：?公司把信誉、产品质量、服务质量、交货及时和顾客满意，放在一切工作的首位，一切工作都是为了满足顾客要求，确保顾客满意而进行，?以优良的产品服务满足顾客的合理要求和期望，持续改进，成为顾客忠实的伙伴。欢迎您来电咨询。$$$$王经理$$$$0553-2880168$$$$18895356240$$$$安徽 芜湖$$$$芜湖五星大道北侧交汇处06号02幢2号厂房