深圳市临智略管理咨询有限公司$$$$                     临智略管理咨询公司成立于2013年，是一家集企业管理体系认证、产品认证、---认证、验货、验厂、高新技术企业认定、标准化良好行为企业认定、zf补贴申请等咨询辅导于一体的专业企业管理咨询公司。总部设在深圳，东莞、厦门、广州都有公司。“临智略”咨询师均由曾就职企业高管或各大公证行（如its、sgs、bv、tuv等）的审核员组成，辅导过欧美资、台资、港资、日资、合资等多种类型的企业，熟悉各类企业不同的管理模式及工作习惯，能用相应的语言与工厂各---人员进行沟通，起到桥梁作用。为客户提供专业的6s、iso9000（质量管理系统）、iso14000（环境管理系统）、ohsas18000（健康安全管理系统）、qc080000（有害物质管理系统）、tl9000（电信管理系统）、iatf16949(汽车业质量管理系统)、fqa（客户质量体系要求）、化妆品生产许证、sc（食品企业生产---）、工业生产---、食品经营---、---经营---、---（优良生产规范）、---c、iso22716、brc（英国零售商全球食品标准）、ccc、fsc/coc&pefc（森林认证）及bsci、eicc、icti、sa8000、sedex、wrap等服务，以及avon、boots、costco、disney、loreal、primark、target、vf、wal-mart、wastons等质量卫生和社会责任及---验厂指导。在高新技术企业认定、高新技术企业培育入库、标准化良好行为企业认定及zf补贴申请方面也有着丰富的经验。“临智略”是目前辅导更多提升企业管理更快的顾问机构之一，和its、sgs、bv、ul、tuv等均有长期的业务合作，保持良好的关系，在很多敏感问题上达成了共识，并深得its、sgs、tuv等认证机构的嘉许。$$$$梅先生$$$$0755-36622583$$$$18898767686$$$$广东 深圳$$$$深圳龙岗区南联碧新路2095号世宏大厦21楼2105