广州粤卫环保科技有限公司$$$$广州粤卫环保科技有限公司400-043-0371是广州市守信誉最专业的四害消杀公司，注册的正规、---、专业从事广州有害生物服务机构，是广州杀虫、广州除甲醛、广州灭蟑、广州灭鼠、广州白蚁灭治、广州灭臭虫、广州杀菌、广州消毒及集预防、控制、消杀、技术咨询，以及广州消杀---的---、零售等方面综合性的服务公司。本公司自成立以来，秉承“诚信、敬业、---、创新”的发展原则，以现代化科学管理为指导，吸纳大批掌握各种---、责任心强、有专业知识和丰富经验的专业化队伍、全力发展广州市消杀消毒及杀虫保洁服务事业。公司地址位于广州市番禺区南村镇,交通便利，热情欢迎各位光临指导，本公司以城信、双赢为理念，销售优质的产品，提供先进的技术并力创---的服务。服务项目：1.除四害（老鼠、蟑螂、苍蝇、蚊子）、其它害虫（螨虫、啮虫、蛀虫、衣娥、红火蚁、跳蚤）杀菌消毒、防霉除臭、熏蒸技术服务2.装修除甲醛、甲醛检测、甲醛治理3．有害生物防制技术咨询4．供应专业卫生消杀药械5．园林植物病虫害及杂草的防制技术服务服务场所：1.餐饮业（饭店、餐馆、大排档等）2.住宿业（高星酒店、宾馆、旅馆、招待所、公寓等）3.医疗业（药店、诊所等）4.物流业（车站、码头、机场、仓库、运输工具等）5.制造业（食品加工、食品制造及其他类型企业）6.商贸业（商场、超市、大卖场、农贸市场等）7.其他写字楼、---团体、社区及家庭等8.其他公共场所游园、广场、河道、道路、绿化带等更多虫控知识欢迎致电广州粤卫环保科技有限公司400-043-0371王先生网址www.ywpco.com$$$$王先生$$$$188-99756120$$$$18899756120$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区南村镇捷顺路9号上城国际