东莞市凤岗智锐防静电设备经营部$$$$东莞市凤岗智锐防静电设备经营部成立于2004年，是一家专业---静电消除设备及测试仪器生产制造商。凭借国际的先进技术力量，已名列国内静电消除设备制造业的前茅。具有多年解决工业静电困扰的丰富经验。公司采用当今---空气电离技术原理。生产的“static”除静电设备，被广泛应用于电子行业、塑料橡胶、喷涂生产线、led显示、半导体生产线、芯片、线路板生产线、pcb产品、电子生产及包装、化工、印刷、光学树脂镜片、造纸等。产品质量被国内外---企业认可。已成为除静电设备市场的知---，备受客户推崇。我公司所有系列产品的核心部件均采用日本原装进口，而其它非核心部件则在国内或---优化采购，并在国内完成成品生产组装，大大节约了产品进口成本与生产成本，这样既保证了产品的优越性能，又增强了产品的市场价格竞争力。static(史帝克)系列品牌产品已得到近十家世界500强企业中国公司、近十家中国百强企业的认可，大大降低了他们设备进口成本，更打破了购置进口设备所普遍存在的售后服务瓶颈，完全代替了他们原有进口设备，成为我们的长期合作客户。公司坚持“以---有竞争力的价格，为客户提供---质的产品和最完美的售后服务”的企业理念，积极与各厂商全方面配合。智东依靠雄厚研发实力、先进的生产力和强大营销网络为客户提供***捷的服务。我们期待成为所有客户的忠诚朋友和合作伙伴，携手奋进，共创美好未来!$$$$童日新$$$$0769-87519976$$$$18898769090$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市凤岗镇雁田村怡安工业区