西安芯贵环保科技有限公司$$$$芯贵活动隔断系统始于2008年，西安芯贵环保科技有限公司隶属于西安芯贵实业有限公司全资子公司是西北一家专业的移动隔断活动屏风制造厂商。公司工厂位于中国?西安，厂房占地面积3000多平方米，是国内西北地区专业的活动隔断生产基地；产品线涉及常规酒店活动隔断系列：宴会厅超高重型移动隔断系列：会议中心隔音防火活动屏风系列：3大系列约20个品种型号，刘先生18891995710可满足各种不同空间分隔的使用需求。芯贵产品广泛应用于五星级酒店、---宾馆、宴会中心、酒楼包间、---餐厅、私人---、多功能厅、博物馆、展览馆、国际会议中心、---综合楼、银行、学校、医院、工厂精密车间、实验室等需要灵活分隔的场所，大空间大作为。刘先生18891995710芯贵活动隔断系统得到了现代---和客户的高度肯定及好评。芯贵在生产工艺上，我们通过使用优质的原材料、先进的专业生产设备，---的生产团队，严格的检验流程，确保每一件交付给客户的产品品质都保持---的水平在产品销售服务上，我们在国内城市上海、西安、兰州、等设立直属分公司；旨在为客户提供---的快速、优质的服务。刘先生18891995710以极大限度满足客户差异化需求为首要任务。芯贵坚定不移的走品质路线，产品精雕细琢向世界经典品牌看齐。芯贵以隔音防火技术为核心，融合新中式等新元素形成独特风格，把握时代脉搏，面向市场，走出国门。芯贵人兢兢业业，立足丝路新起点，我们出发、成长、壮大、走在了行业的前沿，也代表了国产同类产品的高水准，刘先生18891995710选择我们没有错！感谢一路有你。芯贵质量方针●产品满意100●客户满意100●创造价值传递力量芯贵企业文化◆诚信◆细节◆创新◆共赢$$$$刘先生$$$$18891995710$$$$18891995710$$$$陕西 西安$$$$石化大道中段