泊头市双达压瓦机械有限公司$$$$泊头市双达压瓦机械有限公司座落于泊头市工业开发区，是制造彩钢压瓦机设备的专业厂家。我公司设计并制造各种型号彩钢压瓦机设备。压瓦机生产产品广泛适用于大中型企业民用建筑，如厂房、机车库、飞机库、体育场馆展览馆、影剧院等所需的各种彩色钢瓦。　　我公司专业生产各种型号压瓦机，压瓦机械，c型钢机，彩钢设备，琉璃瓦机的厂家。经过多年的实践经验和有关专家的精心设计，使我厂发展成集研发、生产、销售、安装、调试并提供压瓦机技术咨询为一体的现代化企业，产品销往全国各地，深受广大用户的好评。我厂拥有较强的---力量和生产能力。主要产品：角驰760型、820型；普通820型、840型、860型、900型、910型、125型压瓦机设备；c、z型钢机、4米剪板机、折弯机，产品质优价廉其技术性能及指标均达到国内外先进水平，并可根据用户要求进行特殊设计制造，同时对用户进行指导、生产、安装、调试维修彩钢设备---。　　我公司拥有完善的售后服务网络，能对您的售后提供全力支持，帮助您得到---的设备，确保您在设备使用过程中及时地解决遇到的一切问题，并得到我们周到的服务。　　我公司技术力量雄厚，加工设备齐全，检测手段完善。并可根据用户的不同要求，设计制作各种压瓦机械设备。　　我们始终将客户的利益放在首位，深知我们的成功取决于您的成功与发展，并把这一理念贯穿到从设计研发到售后服务的每一个环节当中，使我们的产品能够帮助客户提---率、降低成本、增强竞争力。我们用心聆听每一位客户的要求和需要，根据不同客户的不同需求进行产品的设计和制造，帮助您获得---的设备。$$$$李英$$$$18894964623$$$$18894964623$$$$河北 沧州$$$$泊头市工业开发区