湖南大唐电气设备制造有限公司$$$$湖南大唐电气设备制造有限公司(原湖南金诺电气设备制造有限公司）成立于2015年，位于湖南省岳阳市湘阴高新技术工业园内。作为一家消防产品研发、设计、生产、销售于一体的公司，湖南大唐电气立足于湖湘，辐射中南、华南、华东等地区，已发展成为提供新国标消防应急照明和疏散指示系统、新国标防火门监控系统、电气火灾监控系统、消防设备电源监控系统等系列产品的全国性专业服务商。湖南大唐电气从成立以来，一直专注于消防产品的开发及销售，并用规范化的管理为客户提供更为专业的产品及服务。目前，湖南大唐电气设备制造有限公司已拥有消防应急照明和疏散指示系统、防火门监控模块、防火门监控主机、电气火灾监控系统、消防设备电源监控系统五项计算机软件著作权；并通过了iso9001质量管理体系认证、iso14001环境管理体系认证、ohsas18001职业健康安全管理体系认证等多项认证。湖南大唐电气所有产品均获得了应急管理部消防产品合格评定中心产品认证和cccf中国国家强制性产品认证，满足国家标准和消防验收要求。在公司精进共赢的企业核心价值观的引导下，我们已与恒大地产、中粮地产、佳兆业地产、荣盛地产、保利地产、龙湖地产、华远地产、万达广场、步步高商业等开展了长期的深度合作。优质的产品保障、完善的服务体系100%的消防验收通过率使湖南大唐电气赢得了湖湘客户的赞誉。公司尤其注意同国内外---企业、大专院校、科研院校的合作，注重产品质量和工艺设计投入，其产品具有性能稳定、易安装、易调试、维护简单的特点。湖南大唐电气一直坚持以客户为关注焦点，秉持“专业、服务全过程”的服务理念，以专业的技术专家团队，根据客户需求定制完整、合理的设计方案；以专业的施工售后团队，提供安装指导服务、7×24小时售后服务，其“一站式解决方案”深受广大用户好评。$$$$何莹$$$$18890058119$$$$18890058119$$$$湖南 长沙$$$$湖南省长沙市雨花区韶山北路包装大厦B座8楼