深圳大方起重机有限公司$$$$大方起重机械https://www.gdzwxqz.com是集起重机研发、设计、制造、销售、服务为一体的大型综合性企业。公司拥有各种先进的机械加工设备，具备各种物理、电气、液压、化学等检测、实验手段，建立了完善的质量保证体系。公司主要产品有单梁起重机、双梁起重机、门式起重机、铸造起重机、架桥机等工程设备，并承接重型、轻型钢结构工程，为冶金、电力、高铁、机械、矿山、港口、石化等行业配套服务，产品远销国内外。大方公司在集团公司强有力的支持下，以专业、创新的企业精神，有效的整合了资源、扩大了品牌效应、拓展了销售渠道、凸显了规模效益、提升了市场占有率。目前大方公司发展势头迅猛，公司占地面积达到56万平方米，员工总数1200人，新增注册资金1.2亿元，生产---覆盖所有类型起重机，---制造吨位qd300吨。已成为国内起重行业厂区面积---、制造类型最全、交货***、质价比---的起重机专业制造大型企业之一。大方公司以标准规范的生产布局、完善的销售网络和强大的技术研发体系，全力打造世界---的起重机械制造企业，满足不同市场、多种用途的需要。大方公司秉持“以人为本”的核心价值观，积极---的为客户提供解决方案；提供强有力的技术支持；提供健全的产品设计；提供完善的售后服务并迅捷回应市场反馈。大方公司致力于服务起重机市场，以优质的产品、优良的服务和良好的信誉赢得了广大用户的支持和信赖。大方公司将继续秉持“客户至上、品质优良、诚信为本、卓越服务”的宗旨，竭诚与各界用户通力合作、互惠互利、携手共进！$$$$王偉$$$$18898725351$$$$18898725351$$$$广东 深圳$$$$广东东莞深圳全地区城市街道