广州市傲彩机械$$$$            广州市傲彩机械设备有限公司专业生产---打印机，价格合理，品质有保障，售后体系健全。主要产品有：---打印机，uv打印机，平板打印机，---平板打印机，uv平板打印机，uv喷绘机，玻璃印花机，瓷砖印花机等。 　　   广州市傲彩机械设备有限公司，以“科技领先，印刷无限”的理念，形成了一个成熟完整的生产管理体系。今天，广州市傲彩机械设备有限公司将秉持“以诚相待、以信为本、以优取胜”的经营理念，“以科技求发展、以质量求生存”的质量方针。“真诚互沟通、服务无止境”的服务精神，把的uv打印机、***的---平板打印机、可持续发展的印刷设备和方案提供给广大客户。一个正在崛起的企业，一个不断开拓的企业，以非凡的魄力缔造辉煌与梦想，引领着uv平板行业新时代的腾飞。 　　  广州市傲彩机械设备有限公司坐落在广东省广州市番禺区石碁镇永善村南路4号诚辉工业园，我们随时欢迎您的光临！★选择我们的理由：1、有性价比才有竞争力专业的品质和超平的出厂价，是我司的核心竟争力；2、制作优质机械产品,专业的管理团队和先进的生产设备是我们成就优质产品的保障，欢迎实地考察；3、一站式服务客户：放心、省心、舒心。从设计、制作、后加工、到送货上门我们实行一站式服务；与您精诚合作，共创双赢；4、热忱欢迎您来我***察。   ★售前服务：1.售前免费为客户打样，说明产品及设备性能参数。2.协助客户确定系统配置，提供投资方案。3.为客户提供各系统场地布置建议书，确保顺利安装到位。4.安排设备主控人员进行软硬件全套培训。5.提供现场免费设备安装、调试、培训。6.为客户提供实际生产指导培训，协助客户攻克工艺难题，实现生产获利的目标。7.提供一年免费保修期，终生维修。8.顾客提出的一般问题做即时解答，疑难问题在24小时内解答9.为客户提供高性价的耗材及配件方案，保证客户产品竞争力   ★售后服务承诺：1.18个月免费服务，省内48小时安排上门，省外72小时安排上门；2.生产过程中的技术问题咨询；3.除耗材外，其他部件只要---为损坏，无条件一年内免费更换。广州市傲彩机械设备有限公司坐落在广东省广州市番禺区石碁镇永善村南路4号诚辉工业园，我们随时欢迎您的光临！$$$$杨$$$$020-62872309 $$$$18898436906$$$$广东 广州$$$$广东省广州市番禺区石碁镇永善村南路4号诚辉工业园