马鞍山市健玛建筑工程机械贸易有限公司$$$$          马鞍山市健玛建筑工程机械贸易有限公司遵循以质量求生存，以技术求发展，以市场为导向，以服务为宗旨的经营理念为一体的一家国家建筑机械行业骨干企业。公司拥有雄厚的技术力量、现代化的加工设备、稳定的制造工艺和完善的质保体系，占地8000余平方米，知识化的员工队伍造就了我们的开发能力；先进的制造工艺和加工设备、标准化、全优化的质量控制，确保了我们的产品质量。公司主要经营数控钢筋弯箍机配件、数控钢筋焊网机配件、数控钢筋调直机配件、数控钢筋弯曲机配件、钢筋冷轧带肋生产线配件、数控钢筋桁架---成型机配件、数控钢筋笼成型机配件、数控钢筋剪切机配件。同时是一家以建筑机械配件为主业的专业化、现代化的零部件企业，是集研发、生产、销售、代理为一体的数控钢筋加工机械零配件供应商。公司主要有施耐尔、施拉特、mep、evg、pedax、建科机械、洛阳洪特、嘉兴宇人、廊坊凯博、山东连环等配件。经过多年的发展我公司可为钢筋加工厂、钢筋焊网厂、钢筋桁架模板厂等企业提供一站式配件服务。健玛机械经销---的---消费者市场，在消费者当中享有较高的地位，公司与多家零售商和代理商建立了长期稳定的合作关系。公司经销的品种齐全、价格合理，以多品种经营特色和薄利多销的原则，赢得了广大客户的信任，公司愿为各界同仁精诚合作，共创辉煌。$$$$费经理$$$$0555-6763034$$$$18895593369$$$$安徽 马鞍山$$$$安徽省马鞍山市博望区经济开发区