沧州得玮传动机械设备有限公司$$$$沧州得玮传动机械设备有限公司是专业生产蜗轮蜗杆\摆线及丝杠升降机的厂家。主要产品蜗轮蜗杆减速机\行星摆线针轮减速机，联轴器，大棚卷帘机，齿轮减速机，蜗轮丝杠升降机，减速机及支架，微型减速机，s、f、r、k四大系列齿轮减速机，具体型号有（wht减速机、whc减速机、whx减速机、whs减速机、cwu减速机、cwo减速机、cws减速机、wxj减速机、wsj减速机、rv系列减速机、swl蜗轮丝杆升降机文章来自于：、丝杠升降机、立式减速机、电炉专用减速机以及纺建筑电动吊篮）。　　沧州得玮传动机械设备有限公司位于闻名中外的杂技之乡-吴桥，吴桥地理位置优越，交通方便快捷，104国道、京福高速、京沪铁路穿境而过，企业占地面积65000平方米，建筑面积36000平方米，已有近二十年生产制造经验，企业拥有专业的工程技术研发队伍，先进的技术装备，严密管理体系，行业率先通过了iso9001国际质量体系认证，有着一批团结向上的服务队伍，完善的服务体系，可为你提供超值的传动服务。公司采用先进的模块组合设计方案，并建立了参数数字化管理系统，使系列产品具有了更广泛的适用性和可靠性，单件或组合产品能满足客户不同的需求。我们将以先进的技术，丰富的经验，不断开发创新，追求卓越，以---的产品满足广大海内外客户的需求。多年来，企业始终致力于科技的进步、质量的提高，坚持“以质量求生存，以信誉求发展”的宗旨，厂内配备了先进的加工设备、具有雄厚的技术力量及完善的检测手段，技术质量水平居同行业***地位。产品广销全国各地，深受用户好评。　　我厂一贯奉行“诚实、守信、做百年企业”的经营宗旨，坚持“质量---、用户至上”的原则，与广大客户进行真诚有效的合作。多年来，我厂精心制做的各种型号减速机，在各行各业客户的使用中得到普遍好评，并收到显著的经济效益，越来越受广大用户的普遍信赖和欢迎。$$$$王峰$$$$0317-7279955$$$$18894998688$$$$河北 沧州$$$$河北省吴桥县经济工业区12号