长沙嘉泽建材科技有限公司$$$$无声膨胀剂，岩石膨胀剂，静态破碎剂厂家,长沙嘉泽建材科技有限公司（以下简称“嘉泽建材”，英文简称jiazebuildingmaterials），位于湖南长沙市的长株潭中心经济发展圈地带，注册资本为100万元，是一家专业从事新型建材产品经营、建筑用精细化学品的研发、生产、销售为一体的---生产贸易型企业。无声膨胀剂，岩石膨胀剂，静态破碎剂厂家,长沙嘉泽建材科技有限公司秉承“诚信、优质、共赢”的经营理念,免费为客户提供工程方案，坚持用户至上、服务---原则，用心解除客户所忧；以科技服务和优质产品服务客户，积极配合新老客户，解决施工难题；始终坚持以“想顾客之所想，急顾客之所急”的经营理念，不断前行；嘉泽建材坚信技术的力量、不断创新、不断超越，与客户共成长。经历十余载的历练，嘉泽建材已经成为一家在建筑建材行业颇具实力和规模的领头型企业。嘉泽建材专业研发、生产、销售的“嘉泽”牌系列产品有：岩石膨胀剂、混凝土（无声）静态破碎剂、hsca、无声破碎剂、无声膨胀剂、混凝土养护剂、混凝土脱模剂、混凝土脱模漆、瓷砖防滑剂、混凝土外加剂(膨胀剂，防冻剂，早强剂，速凝剂，减水剂，锚固剂)等外加剂。承接各类工程材料供应：岩石静态开采，钢筋混凝土无声破碎拆除，矿山开采、隧道开挖、孔桩挖掘、瓷砖地面防滑等工程。嘉泽建材岩石膨胀剂、无声膨胀剂、混凝土养护剂、混凝土脱模剂、脱模漆等产品，广泛应用于国家重点工程建设项目：铁路建设工程，长株潭城际铁路建设工程，过江隧道，房地产项目孔桩工程、市政规划沟渠开挖工程、高架桥施工修复工程、公路桥面混凝土破碎工程、矿山石材开采工程等一系列重点工程，销售终端遍布全国，在客户群体中嘉泽建材享有“高品质”、“高信誉”“服务完善”的良好信誉度和---度。无声膨胀剂，岩石膨胀剂，静态破碎剂厂家嘉泽建材坚守“以市场为导向，满足、引导、创造独具特色的个性化需求，实现员工、企业、社会之间和谐、永续的发展”的企业使命，坚持“持续优化和提升，使员工和企业具有不可替代的独特的价值，力争在最短时间内把嘉泽建材建设成为“产品质量优、服务态度好、经济效益高、社会声誉佳”的现代化建材生产企业，实现安全环保、和谐共赢、可持续发展。嘉泽建材秉承合作、共赢的商业理念，以“质量---”、“服务---”“价格优惠”为原则，竭诚为广大客户服务，以赢得大家的支持和信赖。社会各界新老顾客朋友，嘉泽建材为能有机会向您提供优质、全面的服务而感到荣幸，嘉泽的今天离不开你们的每一份支持。嘉泽建材亦愿与相关行业建立长期合作的伙伴关系，本着共赢的原则，与您精诚合作，共创美好明天！$$$$欧阳青$$$$0731-83389583$$$$18890330053$$$$湖南 长沙$$$$湖南长沙雨花区树木岭31号