科电贸易（上海）有限公司$$$$               科电贸易（上海）有限公司北京分公司（简称ese），科电贸易（上海）有限公司，于1896年成立，是亚洲集成科技和服务的***供应商之一，在亚太地区拥有40多年电子行业的丰富经验。我们的使命主要是服务于电子制造业，为电子制造厂家的生产制造和检测提供---的产品和技术以及解决方案。科电在全国设有北京、西安、成都、上海、深圳、广州、苏州等10余个办事处，业务和服务网络遍及中国和东南亚。     科电在大中国区的电子行业中，作为一家专为电子行业提供产品和解决方案的优选伙伴，享有良好的信誉。我们在中国、亚洲以及欧洲广泛的业务网络，能够提供有关客户、技术发展、产品专门知识和市场的重要资讯。     我们于国际上主要制造商保持着长期的良好关系。我们的贡献和努力也得到他们的认同和奖励。客户对科电的高忠诚度是我们帮助客户成功的优势和能力的体现。     我们高度自我激励的销售和市场团队、---团队以及全信投入的物流团队，在富有经验的管理团队---支持下创立了并将继续---我们的能力和优势。          主营业务：     （1）全新日本yamaha贴片机     （2）全新美国heller无铅回流焊     （3）全新英国dek印刷机     （4）全新新加坡nutek上下板机/---sunsda（升士达）上下板机     （5）全新日本sakiaoi光学检查机     （6）全新美国focalspotx-ray检测机     （7）全新---sc-atoi太阳能电池测试仪     （8）全新英国solderstarprofilechecker温度测试仪          我们的文化：     科电—感心，衷心！     这不是一句空话，而是所有科电人必会履行的诺言。这也是我们开展业务过程中贯穿的企业文化。     我们感心关爱我们的社会；     我们衷心关爱我们的客户；     我们感心关爱我们的业务伙伴；     我们衷心关爱我们的员工；     我们感心关爱我们的股东。$$$$贺生$$$$0188-96966315$$$$18896966315$$$$浙江 杭州$$$$浙江省杭州市钱塘新区闸北大厦1108