深圳市米多奇运动独轮车有限公司$$$$米多奇是全球---运动独轮车品牌，七十至八十年代在---本土发展，九十年代在香港成立国际事业部进军欧美市场，产品行销荷兰、西班牙、英国、智利、美国、巴西等10多个国家。随着国际市场的风云变化和国内市场的蓬勃兴起，2012年米奇多开始精心布局---市场，投掷巨资在开放前沿阵地深圳市光明新区东区公明新科技产业园b栋建厂生产，并同步成立米多奇（深圳）运动独轮车有限公司全权负责国内市场的招商拓展，这将是米多奇品牌又一辉煌的起点。米多奇特运动独轮车品牌（中国）运营总部--米多奇(深圳)运动独轮车有限公司，是以开发高品质时尚运动自行车为主的产业连锁机构，是集运动自行车、自行车零配件、骑行装备等产品开发、生产、市场营销于一体的综合型高新技术企业。公司拥有国际上成熟而稳健的市场运营模式，本着优势资源共享的原则，以市场为导向，以客户为服务中心，以人才为发展根本。公司拥有来自---、欧洲等多个国家---秀的自行车研发专家和---组成的科研团队，是国内领先的专注于运动自行车市场服务的大型企业。凭借30多年以来积累的生产运动自行车的---、管理模式以及行销全球的成功理念，使得每一个消费者都能够体验到骑行的快乐，感受到我们个性化的服务。米多奇始终贯彻坚持走科技创新、管理创新、营销创新的&amp;ldquo;三新&amp;rdquo;之路，积极开发---含量、高附加值的品牌运动自行车，构建完善的技术培训及产品代理的合作平台。米多奇以&amp;ldquo;深耕本土，放眼全球&amp;rdquo;的行销哲学，秉承&amp;ldquo;科技---活&amp;rdquo;的企业理念，以科技为龙头，产品为焦点，以市场需求为准则，稳步扩张。从消费者的需求出发，倡导&amp;ldquo;绿色环保、低碳出行、骑行健身、悦享生活&amp;rdquo;的时尚骑行运动理念，和&amp;ldquo;一地购车，全国服务&amp;rdquo;的服务理念，以&amp;ldquo;安全化、个性化、人性化、时尚化、科技化&amp;rdquo;产品深入到市场根基之中，满足全球消费者的需求。$$$$李先生$$$$0755-33117852$$$$18898722678$$$$广东 深圳$$$$深圳市光明新区东区公明新科技产业园b栋