苏州振吴电炉有限公司$$$$                     苏州振吴（振湖）电炉有限公司创建于1988年8月，座落于美丽富饶的历史文化名城——苏州，是专业从事电磁冶金技术研发和装备制造的国家重点高新技术企业、中国专利企业、全国铸造装备排头兵十二强企业、全国工业电热设备标准化技术副主任企业和江苏省创新型企业。占地面积45000平方米，建筑面积52000平方米，员工近400人，其中研发---100余人。 公司技术力量雄厚，聘请了包括1位院士在内的多位专家，汇集了一批以电力电子变频技术为核心和由机械、铸造、冶金、自动化和软件等技术领域的人才组成的研发团队，并和钢铁研究总院、北京科技大学、东南大学、苏州大学等科研院所、高等学校产学研合作，---国际前沿技术，研究开发国家产业导向和市场急需的铸造、冶金、热处理行业的技术和装备，成为国内外有重大影响力的感应电炉企业。从2000年起连续多次通过iso9001质量体系认证和复审；从2003年起连续多次被认定为高新技术企业。现公司研发机构被批准认定为“江苏省企业技术中心”、“江苏省电磁冶金技术及装备工程技术研究中心”和“苏州市绿色电冶金---”。 公司实施知识产权战略，已申请专利150多件，已获授权专利104件，其中发明专利35件。主持和参予制定国家标准10多项，其中3项已由国家标准化管理正式批准颁布实施。主导产品荣获国家重点新产品、江苏省首（台）套重大装备产品、江苏产品和江苏省商标等称号，公司还出版发行《电磁冶金技术及装备》重要专著3部。公司已承担国家火炬计划项目、国家科技支撑计划项目（子课题）、江苏省科技成果转化专项资金项目10多项；主导产品荣获全国工商联科技进步一等奖、中国机械工业科技进步一等奖、二等奖等部、省、市科技奖8项；专利特别金奖1项，金奖4项。 公司经历多年的发展，已形成金属熔炼和非金属熔炼两大类、四大品种和上百个规格的熔炼装置，已向宝钢、武钢、一重、中信重机，北京、大连机床厂等国内用户和日本、印尼、泰国、马来西亚、越南以及欧洲、非洲推广应用共千余套，成为国内外电炉装备品种最多、设计制造能力---、产品应用面最广的电炉专业厂家之一。$$$$严庆明$$$$0512-65647678$$$$18896588437$$$$江苏 苏州$$$$苏州市吴中经济开发区旺山工业园北官渡路11号