东莞市环彩塑料科技有限公司$$$$                    东莞市环彩塑料科技有限公司是一家专业研发生产精品黑色母的厂家。公司拥有多台双螺杆造粒机、密炼机组生产线，专业的检测设备有进口---电脑测色仪和熔融指数测定仪、拉伸试验机、吹模机、注塑机和冲击试验机、环保光谱仪等精密的检测设备和配色仪器，生产的色母粒---、环保，符合en71---重金属标准，通过欧盟及美洲地区的rosh,pahs,reach,卤素等检验，需要提供相关报告请联系网站客服。公司拥有一批多年专业从事高分子科研的研发人员，成熟的研发能力为环彩精品黑色母粒的---性能和稳定性奠定了基础。产品可广泛应用于薄膜（吹膜、流涎膜）、压片、注塑、吹瓶、拉管、拉丝、电线电缆、abs、as、pcabs、ps、pc、pe、pp、pvc等各种塑料行业。产品---度获得业界认可。工厂主要生产供应：abs高光黑色母、pc高光黑色母、pp高光黑色母、tpu专用黑色母、通用黑色母、环保黑色母、无卤黑色母、专用黑色母、---卡博特用黑色母、特黑黑色母、高浓度黑色母、高分散黑色母、高光黑色母、镜面高光黑色母、食品级黑色母、fda黑色母、注塑级黑色母、挤出级黑色母、抽粒级黑色母、吹膜级黑色母、管材级黑色母、拉丝级黑色母、电缆用黑色母、发泡级黑色母、塑料用黑色母、改性塑料用黑色母、工程塑料用黑色母、农地膜用黑色母、波纹管用黑色母、垃圾袋用黑色母、编织袋抽丝用黑色母等。公司坚持科学先进的管理模式，秉承"以诚为本，实事求是"的经营理念。以客户取得巨大的效益为我们的永恒追求。我们会尽最的努力为您服务,并与您共创美好的明天!$$$$褚先生$$$$0769-88619518$$$$18898582876$$$$广东 东莞$$$$长安镇涌头工业区黄朗路38号