深圳市众诚光学有限公司$$$$               众诚光学有限公司于2017年在深圳成立，成立之前在中国有着10年的工厂运营经验。在日新月异的眼镜市场变化中，时刻走在时代潮流的前端。满足更多客户的多样化产品需求，是众诚光学有限公司成立的初衷。我们时刻秉承服务专业化：根据各国客户不同需求，运用对应的专业研发人员。依照客户追求的品牌定位，提供多样化的设计及颜色方案，因此赢得了客户的信任及能力的肯定。我们始终坚持不断创新：不断开发新材料、新的加工技术，并为客户提供国内新开发的新材料和新工艺等资料。基于多年的工厂运营基础，和与韩国、日本等多个国家合作而提升的技术实力，公司一直在寻求更高的超越，为了实现“技术型”和“knowhow满足客户所有专业需求”的目标。公司上下一直齐心协力地努力着。合作对象：年产值达六百亿的日本有影响力的眼镜连锁店megahetop；有着54年传统并正在运营第二代继承者的aoyama；日本的生产及流通企业sunreeve等。通过和日本有名的眼镜公司以及流通、生产企业的合作，我们建立了较高的品质标准，与此同时，与韩国---眼镜品牌客户的合作，显著提升了我们的设计、生产实力。因此我们的专业实力大大超过了国内一般的眼镜生产商。公司优势：拥有cnc设备及钛架，金架，板材生产等专业设备；严格的品质管理及快速的反应体系；应对客户提出问题的业务能力；以及通过设计保密协议的保障体系；与韩国及日本本---人有密切合作，可以---地取得产地证明。众诚光学有限公司一直遵循“高质量标准、开拓创新”的理念，时刻保持为客户提供更专业的眼镜产品的初心与使命感。致力为中国的眼镜技术贡献自己的力量。$$$$沈先生$$$$0755-28868589$$$$18898831245$$$$广东 深圳$$$$广东省深圳市龙岗区横岗街道西坑梧岗路28-2四楼