安徽省力盾防爆电子有限公司$$$$力盾是一家专业从事防爆电器设备生产研发销售为一体的企业厂址位于安徽省蚌埠市，2018年前后率先取得各类防爆电器---、iso9001国际质量管理体系认证及aa---诚信企业认证等---。厂内安置有大型激光切割机，各种机床加工设备数百台，全天候满足各类非标定做产品。主要产品有：厂用防爆电器、不锈钢防腐电器、防爆照明电器、船用配套设备、防腐通风制冷设备等，拥有一系列非标产品生产流水线，年产量达5万台/套，公司可生产500多个系列2000多种防爆产品，---满足石油、化工、冶金、电力、船舶、医药、纺织、酿酒、航天等各个领域的使用需求。产品---国内30多个省市和20多个国家，深受广大用户青睐，是国内外许多---企业的入网供应商和甲级长期合作伙伴。■创新是魂人才是本一个没有脊梁的人永远挺不起腰，一个没有核心技术的企业永远没有脊梁。力盾防爆一直秉承‘不创新，就灭亡’的发展原则，每年投入收入的近20%，用于创新科研等发展新技术。特别是防爆箱的性能与应用更是安全过之泰山，也被称为重点核心技术。公司以科学发展观和科学人才观为指导，坚持以人为本、企业与员工共同成长的社会责任准则，视人才资源为---资源，尊重劳动、尊重知识、尊重人才、尊重创造，抓住培养、吸引、使用等关键环节，以能力建设为核心，以高层次人才和创新型人才培养为重点，大力开展全员培训，提高队伍整体素质，培养和造就结构合理、素质优良的经营人才、管理人才、技术人才和技能人才队伍。■以精立业以质取胜力盾防爆有着从半成品到成品的一套严格质量控制体系，专业化的检验团队，---级的检验人员，从产品毛胚到成品发货经历了，壳体绝缘实验、通电实验、外观检查等十余重检验。坚决做到：合同履行率100%、产品出厂检验合格率100%、产品一次交货合格率≥99%、顾客满意度≥96%，坚决不拿客户当试验品！■中国灵魂世界眼光本着“中国灵魂，世界眼光”的发展理念，传承---的科技创新，顽强拼搏的精神，以高品质，高性能，高服务的态度立足中国，跨向世界，做到从根本上保障工业安全生产，造福人类。$$$$孙伟健$$$$18895659554$$$$18895659554$$$$安徽 蚌埠$$$$安徽省蚌埠市淮上区中小企业产业园