奋发物流$$$$物流公司是一家集物流，仓储、装卸为一体的综合型企业。公司打造物流千万里，服务零距离的经营理念，为您提供优质、安全、快捷的服务，---家具、---家私，五金、建材、涂料、大型设备运输、搬厂搬家，整车零担、配载安全快捷，运费合理,专线直达、无中转、有保障。 隆发物流公司承接佛山顺德区、南海区、南庄、西樵、沙头、勒流、龙江、北滘、高明、鹤山、九江镇、乐从镇到各大中城市的货运物流运输，公司以家具、机械设备、建材、瓷砖、电器、电子产品、健身器材、办公五金配件等、整车、零担运输等等。同发物流公司以“顾客至上、服务---、信誉---”的服务宗旨，为精心打造的一条运费合理、---、快捷、安全的物流公司。以“佛山家具运输”“顺德家具运输”为核心，辐射于广东珠三角到全国各地的物流运输，目前，隆发物流公司在新老客户的支持和惠顾下，公司业绩逐年上升，在业界也取得较好的口碑和影响。我们将更好地利用多年积累并整合好的资源优势，为广大客户提供方便快捷、价格实惠、---安全的优质服务。同时，欢迎广大客户莅临指导。 同发物流公司为工厂、经销商、贸易商、批发商、郑重承诺： 同发物流公司为求运价---、运速***、运质---；全意急客户之所急、排客户之所忧、解客户之所难；真心把客户利益视为公司利益、依靠客户效益的---化促进公司效益的---化；确保无责任误时、无责任损货、 我们追求的是“---的服务＋合理的收费＝100％的满意”。客户的满意就是我们---的成功！ 优质、迅捷、安全、方便——我们的经营理念！ 诚恳、热情、---、奉献——我们的工作态度！实行“一票法”即：专人接提、专人分送、专人押车、专人负责的---，价格低、速度快、风险低、安全高、整车零担、从门到门、站到站、仓到仓服务。我们的宗旨：让您省钱、省时、省心。本公司以安全，快捷为理念，以诚信---，运价合理、量大特优，客户满意为宗旨，只要您一个电话24小时在线，车到，人到，真诚到，从而提升客户整体服务水平，真正的一站式服务让客户舒心，放心。欢迎选择佛山隆发物流运输公司$$$$陈春生$$$$075728912089$$$$18899877997$$$$广东 佛山$$$$佛山市顺德区乐从镇富饶物流园a区16仓