广州市傲彩设备公司$$$$          公司简介                                                                                                                    广州市傲彩机械设备有限公司坐落与广州市番禹石基镇永善南路城辉工业园，占地7000多平方米，是一家专业研发，生产，销售为一体的uv平板打印机厂商，我们拥有雄厚的研发技术力量，高品质的技术团队，高素质的销售团队以及完善的售后服务。更值得我们骄傲的是我们具有独立品牌的优势“润彩”是我们专门为企业所研发产品所注册的品牌，也是受全球广大客户熟知并热爱的中国uv打印机品牌广州市傲彩机械设备有限公司主要以---平板打印机，uv打印机，玻璃喷绘机，瓷砖喷绘机等设备为主，傲彩公司所生产的打印设备广泛应用于各行各业，例如：建筑装饰行业，瓷砖，玻璃，金属，塑料，皮革，木材等等行业，公司产品型号齐全，且所有产品都具有即打即干的特点，能够快速打印出高品质的产品，全方面满足客户个性化图案需求，这也是我们的uv平板打印机在全球能够如此受欢迎的原因之一。我们的产品在国内外都占据一定的市场份额，不管是生产实力，产品质量，还是售后服务都得到广大国内外客户的充分认可！   公司本着“诚心经营，产品优质，追求创新”的运营理念。坚持一切从客户的立场和角度出发，从市场的需求出发，开发多款独具竞争力的打印机。更重要的是，我们的团队仍在不断开括，尽力为用户提供更好的产品方案。我们的目标是提供给客户好的，---的vu打印机产品以及最完善的服务。总而言之，选择润彩品牌打印机，你的生活就会充满精彩！在此，广州傲彩期待与你携手共进，互利共赢，迈向新的未来。$$$$覃翔$$$$020-62872309$$$$18898452120$$$$广东 广州$$$$广州市番禹区石基路永善村城辉工业园1栋