广州速优环保科技有限公司$$$$速优环保科技有限公司是一家室内环境污染净化治理的专门机构，隶属于广东速优集团下旗下公司，于2010年经工商局批准正式注册成立，实体100万注册，绝非加盟店铺或个体商户，2011年成为《---室内环境污染净化治理》---单位，具备独立完成万级平方的室内环境污染治理---能力，可以同时进行gb50325-2010中规定的五项目有害物质（甲醛、---、tvoc总挥性有机化合物，氡、氨）的检测治理工作。经过近十年的发展和探索，现公司拥有广东、深圳速优两家公司以及11家服务中心，形成了以广州、深圳、东莞、佛山、清远、中山、肇庆、珠海为基本，服务全省为起点的发展规划，并在厦门、南昌、武汉、长沙设立的服务中心和分支机构。公司也从单一的服务公司发展成长为包含：室内空气质量检测治理、净水设备、房屋质量检测以及室内净化产品的研发、生产、销售在内的综合性企业。速优环保是中国室内空气检测治理实习基地;是珠三角---室内空气检测治理机构;是中国室内空气检测治理综合服务商，同时获得环境质量监测治理行业中“质量信誉---”荣誉的企业，曾受邀参加在日本东京举行的室内环境保护协会做创新演讲。感谢凤凰、网易、新浪、腾讯、---、---、中央广播、中山---、南方---等媒体对速优公司的---。详情搜索“速优环保”速优环保服务内容：广州除甲醛公司1：室（车）内空气污染治理、------、医疗场所、学校、幼儿园、医院、办公楼、银行、商场、办公场所、公共建筑、写字楼、酒店、餐厅、ktv、电影院、影城、宾馆、办公室、养生馆、美容院、亲子酒店、办公区、展示厅、售楼中心、单位工厂、家居、别墅、商城、商铺等室内空气污染净化、除甲醛、---系物、tvoc等装修有害气体。2：室内空气质量检测评估，出具检测报告，公共场所、工厂单位、特殊场所室内空气检测治理3：室内环境污染（氨、甲醛、---系物、总挥发物、放射性、氡等）检测、土壤中氡浓度；公司以中山大学环境保护专业、广东省绿色产品认证检测中心以及日本室内环境研究发展协会的高技术人才为依托，以高新环保技术为支持，以iso管理体系为标准、从事室内有害气体检测和治理。拥有先进的检测仪器和精良的实验设备，检测设备通过国家计量合格认证，结合雄厚的---力量和完善的质量保障体系，保证检测数据准确。并通过严格的人员培训及标准的作业管理，保证室内环境污染净化治理的质量达成。技能专业化治剂---化速优环保是国家《室内环境污染净化治理---单位》，现拥有中---检测治理人员13名，iso9001质量体系和iso14001环境体系审核员5名，检测人员持有国家《室内空气质量---检测---》、《室内环境污染治理---》，以确保技术和品质的稳定性，在检测设备方面投入近两百万元建立标准检测实验室，购入分光光度计、气相色谱仪、液相色谱仪、热解析仪等精密仪器以确保检测数据的准确性，为客户提供室内空气质量的判定依据，在装修污染清除的采购方面，本着对客户负责，对生命负责，为了客户的安全只选用通过权威机构---检测的清除剂，杜绝产生二次污染的可能，以免对客户造成不可逆转危害。经验丰富化服务优质化,广州除甲醛公司速优环保公司有多年的室内环境净化治理经验，顺利完成了：广东---、广州市国税局，花都国税局、广州工商局海珠和天河分局、广州市---、省---人民---、中山市人民---办公楼、中山市委市府---服务中心、市高层次人才联谊会、中旅集团、中山公用、中山国资委、120急救指挥调度中心、市人民医院、市口腔医院、市血液净化中心、等一批重点项目工程的治理工作，以及北大培文幼儿园、普宁安安幼儿园、《星光联盟：宝辉灯饰---、中普灯饰》、大金空调、金莎投资、佳能公司、银河证券、中国银行、农业银行、广州银行、安利公司、南方航空、万科地产、宝盛灯饰、长江商学院、广东外语外贸大学等机构的室内污染治理工作，全部一次性通过验收，速优环保公司至今净化治理的面积已超过100万平方米。速优环保检测治理连锁机构，室内环境治理,室内环境监测,室内污染治理，室内环境检测、污染危害评估、室内污染---、环境保护知识、室内检测报告、检测室内甲醛、氨、---、---、二---、tvoc等有害气体。室内甲醛、室内环境检测、室内空气净化、有害气体检测处理、装修除味、甲醛超标检测治理除甲醛、甲醛检测、光触媒除甲醛、治理、除---、---、除voc、除装修异味、除油漆味、室内空气净化、室内空气治理、室内空气检测光触媒除甲醛公司除甲醛|空气治理|专线188-9869-0431$$$$黄生$$$$020-34632515$$$$18898690431$$$$广东 广州$$$$广州天河区启星商务中心D区