深圳市莱胜科技有限公司$$$$                                        &lt;p&gt;一、关于莱胜深圳市莱胜科技有限公司是一家专业经营欧美进口工业设备及备件的综合型进出口贸易公司，产品及服务广泛应用于电力、汽车、轨道交通、钢铁、石化等行业和领域。深圳莱胜科技在德国和香港设立有分支机构，同时跟欧美多个国家和地区的知---厂家建立有战略合作关系，目前合作厂家已超过2000家，通过国外原厂采购、自主报关等方式尽量减少中间环节，为客户提供---捷、---的原装进口产品。自成立以来，我们就以大量的库存现货、快速的服务响应时间、良好的客户服务态度及专业的传动解决方案成为价值营销的典范，赢得了新老客户的一致认可。我们热忱欢迎广大客户向我司询价，我们将一如既往的为客户提供优质的产品、---的工控自动化设备及备件解决方案及优良的售后服务，莱胜盼望携手各行业用户，共创美好未来！二、莱胜的优势1、专业采购---，擅长解决冷门偏门疑难问题。2、公司在德国、香港都有采购中心，直接原厂采购，压缩供应渠道，让利于客户。3、货期快，德国、香港公司集中采购，每周统一发货、统一清关，2日内清关完毕，标准货期：6-8周。4、客户可以选择---或欧元价成交，如果您有厂家的欧元报价，我们也可以为您在德国付---，并负责运输、清关等。5、公司---都是本科及本科以上---，可为客户提供选型、商务和售后服务，并提供安装调试指导。6、所售产品包修包换，给客户全面保险。 三、莱胜的部分优势品牌：knoll泵，auma电动执行器，parker泵﹨阀，cytec气缸，flender联轴器，micro-epsilon传感器，flowserve阀门，fisher阀门，alstom电机﹨设备备件，leroysomer电机，internomen滤芯过滤器等。&lt;/p&gt;$$$$张胜$$$$0755-66802577$$$$18898361277$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙华新区宝能科技园6栋b座16m