深圳市宏信达工业设备有限公司$$$$深圳市宏信达工业设备有限公司专业生产、销售仓储设备，运输搬运设备，起重装卸设备，机床附件产品，办---教产品，不锈钢产品的厂家。仓储设备：模具架，货架，工具柜，刀具柜，配件柜，员工储物柜，零件柜，砂轮架，物料架，仓储笼。运输搬运设备：工具车，刀具车，手推车。起重装卸设备：龙门吊架，手拉葫芦，电动葫芦。机床附件：工作台。办---教：文件柜，办公台。不锈钢产品：不锈钢货架，不锈钢工作台，不锈钢手推车。拥有车床、冲床、---焊机、氧焊、切割机、烤漆设备、剪折弯等齐全配套设备，具有非标件加工能力强、生产能力强、产品耐用性强的，可满足客户不同的设计需求和使用需要。本厂产品均经静电喷塑，耐腐蚀，结构合理，任意组装，承重力强，可多次拆装，广泛应用社会各行业。 公司郑重向广大新老客户做出如下承诺： 1.所有产品皆能享受质量保证。 2.公司产品面向全国---销售，货到验收付款，诚信有保证。 3.公司有专业的售后安装服务团队，为您解决运输、安装使用及维护的后顾之优。 4.提供来样定做服务，您只需提供样品或者相关图片，我们有专业的---为您出图，打样，品利是您仓储解决方案。 6.专人看样，出图，报价。 7.所有产品统一以出厂价给各级经销商和个人。 公司的宗旨：为客户创造更高的效益和效率。公司的承诺：以严格的质量管理，完善的售后服务让用户放心。宏信达期待与您的合作！$$$$黄清$$$$0755-29629906$$$$18898616658$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区松岗街道溪头村一工业区