深圳市北贝地坪工程有限公司$$$$                    深圳市北贝地坪工程有限公司总部位于广东深圳，是一家专业从事地坪工程、涂装工程(环氧树脂地坪、金刚砂耐磨地坪、固化剂地坪、艺术地坪、施工及建筑材料销售的公司，并建立了一支经过严格培训、能吃苦耐劳、经验丰富的优良施工队伍，先后承接过多项重点工程，工程质量得到客户的广泛赞誉和肯定。我们将秉承“一切以客户为中心”的经营理念，以优良的工程质量来赢取客户一如既往的合作。     通过iso9001:2015国际质量管理体系认证，一直以来公司以卓越的服务品质、创新的经营理念以及完善的服务网络赢得了广大客户的认可。公司提供：地坪起砂处理、硬化地坪、耐磨硬化地坪、工厂地坪、车库地坪、仓库地坪、超市地坪、环氧地坪改造、水磨石硬化地坪等工程服务。     经营范围     现专营——混凝土密封固化剂、液态硬化剂、硬化地面、渗透型液体硬化剂、金刚砂地坪等系列产品。广泛适用于电子、塑胶、五金、模具、医药、食品、制衣、化工等各类工厂车间地面以及仓库、停车场、码头、冷库等场地。     公司服务     公司以---的技术人才为优势，市场***的科技实力为先导，秉承“品质---，服务---，质优价平”为宗旨，生产工艺严格按照iso14001及iso9001国际质量体系认证标准，产品面向全国市场，为客户定制各种施工方案，免费提供技术指导，亦可提供专业施工人员包工包料承接工程；以环保、优质、平价的产品赢得客户信赖，将安全、环保、品质---的产品奉献给每一个客户。     服务优势     全国地坪行业市场公认品牌，在地坪行业中处于***地位。公司拥有多年的行业经历，积累了丰富的工程现场运行管理及施工经验，融汇了先进的管理理念及服务模式，结合珠三角等地区场客户的实际需求，实施品牌战略，拥有成熟先进的施工技术和整合---的强大服务优势。     企业文化     北贝地坪始终秉承“用最专业的人，做最专业的事，以专业化的思想、专业化的执行、做好专业的事”这一现代经营理念，用卓越的品质和精诚的服务满足广大客户不断发展变化的具体需求。     企业宗旨     公司多年施工经验，技术精湛的员工，多个项目里施工团队做出了良好的工程业绩，以良好工程品质和客户关系赢得了广大客户的推崇和信赖。公司秉承以满足客户的需求为己任，推行科学规范的管理，以服务求生存，以质量为生命，以诚信为根本，让顾客---。北贝地坪公司环境正致力于打造中国美丽环境解决方案---。$$$$曹榆$$$$0755-28305455$$$$18898832291$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区平湖街道吉发大厦603