广州市振铧金属材料有限公司$$$$     广州市振铧金属材料有限公司，是一家专业从事电线电缆、开关与照明灯具、电工器材、金属制品、消防设备等工业产品批发和零售的民营企业。公司自2007年成立以来，一直致力于国内外同类工业产品的新工艺、新技术、新产品的引进与推广，不断追求高品质，以好的产品和专业的服务回馈新老客户的信赖与支持，为社会创造价值！公司先后获得“广东省守合同重---企业”，“广州市纳税---级企业“，“中国电力云平台专业供应商”等一系列荣誉和---，亦为社会和行业培养了一批专业人才。公司目前是广州南洋电缆、广州新兴电缆、广州珠江电缆、广州电缆厂、广州番禺电缆、深圳金环宇电缆、金龙羽电缆、深圳奔达康电缆、广东金联宇电缆、广东天虹电缆、广州澳通电缆、沈阳普泰安（感温）电缆、广深电缆、东风线缆、乐宏线缆等多家省内外专业电线电缆品牌，以及松本电工、佛山照明、三雄照明等电工器材产品的经销商，主要产品有：1.电线电缆产品：220kv、110kv、35kv及以下交联电力电缆、低压电线电缆、控制电缆、架空电缆、计算机电缆、耐火电缆、低烟低（无）卤电线电缆、铝芯电线电缆、矿物质绝缘电缆，以及耐高温、防水、防鼠防蚁类特种电线电缆等。2.电工器材与照明灯具产品：开关插座、铜铝线耳、电缆套管、排水管，以及各类3c认证的led灯具与光源。3.其他：各---配电箱(柜)、母线槽、电缆桥架、线槽线管、钢材型材，以及各类进口与国产消防器材等。我公司热烈欢迎社会各界朋友和新老客户莅临指导工作！$$$$王经理$$$$020-82573686$$$$18902254178$$$$广东 广州$$$$广州市天河区珠吉街道灵山东路东英科技园5号楼701-2