深圳市恒兴昌模具科技有限公司$$$$深圳市恒兴昌模具科技有限公司是一家集产品开发设计、模具制造、注塑成型、喷油丝印---的独资企业。公司专营各类精密模具设计，制造，精密塑胶成型等，同时自主研发多款家居系列产品，并荣获多项国家发明专利。公司一直在iso 9001:2008质量管理体系下规范运作,产品大量出口欧美等国。公司现有厂房面积达1万多平方米，拥有各种进口设备多台，其中英国进口高速抄数机1台，精密高速cnc加工中心3台,进口cnc加工中心5台，火花机10台，大功率edm精密镜面火花机4台，线切割8台,锣床25台,及其它配套的制模设备多台，注塑车间有香港大华、日本东芝及加拿大hvsky等世界---公司制造的各种型号注塑机25台。同时备有投影仪、三坐标测量仪等精密测量仪器，以满足模具精度的要求，公司现有------20多名，多年来公司以技术精湛，设备先进，服务周到，交货准时，而赢得新老客户的---。公司拥有---的技术人才团队及先进的科学技术装备，每个产品的诞生都赋予了我们团队的力量和创新的精神，以严谨的态度，注重精益求精为客户设计最完美的产品。公司贯彻执行五个观念——品质观念、成本观念、时间观念、效率观念、信誉观念，以此作为每个职员必备的作业准则，也是公司永续经营发展的必经之道。$$$$单佰坤$$$$0755-28486188$$$$18902310331$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区坪地街道富心路鲤鱼坝工业区B6栋