广州安拾科技有限公司$$$$                                        广州安拾科技有限公司是一家以数字化工地系统含软硬件研发、生产、销售、技术服务、产品进出口为主营业务的高新技术企业，是行业较早进入者之一，也是行业技术优势者之一，产品涵盖塔机安全监测系统、升降机安全监测系统、架桥机安全监测系统、门机、门座式起重机安全监测系统和数字化工地系统、工地门禁系统等几大系列产品及软件。公司被相续评为“高新技术企业”、“------企业”、“---大学生创业企业”、“省级和---建设部产品推广---”等，认定为省级“企业技术中心”、省级“工程技术研究中心”。     公司的产品无论质量、品种还是市场规模都尤为突出，被业界所称道，并屡获重大建设工程的重要标单，所生产的智能塔机安全管理平台被确认为“建设部推广产品”，产品销往全国30多个省、市、自治区及海外，被应用于广州北塔、东塔、澳门大学、西安三星电子芯片厂、天津1---厦、成都银泰中心、重庆国金中心、贵州花果园项目、上海迪士尼等项目，同时也被中建三局、中建四局、中建八局、水电七局、水电八局、上海建工、中铁二局部分下属公司、庞源租赁等---为设备提供商。公司建立了较为完备的设计、制造、安装、售后服务体系，在市场上获得了充分的信任并树立了良好的品牌形象。其中公司主要产品塔机安全监测仪和架桥机安全监测仪及其系统产品在2012年、2013年、2014年、2015年国内销售市场占有率居国内前二名。     公司拥有强大的研发团队，研发骨干均具有博士---，依靠强大的研发实力、庞大精锐的研发团队、先进独到的技术理念，安拾智能科技在产品技术、质量和性能方面都与国际同步、且部分---，并针对不同地区、不同行业、不同客户的市场需求，实现客户的定制化服务，推动自身高速成长，在市场上拥有不可比拟的竞争优势，不断为“中国制造”增添精彩。     公司在成立之初就确立了“诚信为先，以德为本”的经营理念，在技术研发中坚持“公正科学，求实---”的执业准则，秉承“敬人、敬业、敬科学；求实、求效、求卓越”的宗旨，以坚实的技术、丰富的专业经验和资源，为业主提供---质的服务，为业主投资效益的---化贡献出我们的一份力量。$$$$熊工$$$$020-89281589$$$$18902263581$$$$广东 广州$$$$广州市天河区广州大道北 512 号天平装饰材料城主楼 606