深圳市三能机电设备有限公司$$$$深圳市三能机电设备有限公司成立于2002年4月1日，年生产能力20000万元，是专业生产、销售、安装、维修各类起重、升降、装卸搬运等仓储物流机械设备的股份制企业。公司主要服务于各类仓储物流企业，包括各类---企业、国有大中型企业及跨国公司。公司本着“专注物流仓储、降低劳动强度、倍增劳动效率”为核心价值，希望通过我们的专业水平和不懈努力，---搬运工人的工作环境，成倍地提高仓储物流企业或部门的劳动效率和生产效率，努力推进仓储物流行业进入到更高层次的机械化和自动化。公司成立16年来，一直本承以用户需求为核心，以“无论您到哪里，我们都相伴您左右！”为服务准则，先后为近4000家企业提供了仓储物流设备的服务。优质、用心的服务赢得了众多企业的信赖和好评，在广东地区树立了公司优良的三能品牌。在16年的发展中，公司先后开发了四缸普及型尾板、五缸重型尾板及三缸型小型尾板，除了广东珠三角在广泛使用外，湖南、湖北、广西、云南、江西、江苏、浙江、上海、北京、山东、东北等地也在逐渐普及。三能尾板已成了各类物流运输、城市商业配送、工业区大小工厂等行业运输的---产品。公司先后成立了研发部、生产部、喷涂部、安装部、销售部及各地区维修服务中心，为准时为客户提供优质产品、及时为客户提供维修服务提供了有力保证；同时还先后开发了登车桥、升降平台、高空作业平台等新型物---品。三能公司的三大类产品：汽车尾板、登车桥（装卸用高度调节板）、升降平台的设计、生产和服务均已获得iso国际质量认证。$$$$赵小小$$$$075528021058$$$$18902460168$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙华新区环观南路白鸽湖路口天鹏工业区1栋