无锡意凯自动化技术有限公司$$$$                              　　过去18年，意凯抓住中国改革开放和制造业高速发展带来的历史机遇　，坚持以客户为中心，以奋斗者为本，基于客户需求持续创新，赢得了客户的尊重和信赖，从一家立足于无锡，初始资本只有50万---的小微企业，稳健成长到拥有无锡意凯自动化技术有限公司、广州市佳诺机械设备有限公司、无锡市佳诺商贸有限公司三家子公司，成为一家集研发设计、生产制造、销售服务于一体的技术创新企业。　　如今，我们的乳化设备、灌装设备和无菌设备以及整体解决方案已应用于全球100多个国家和地区。作为国内精细化工设备的领军企业，我们为制药、日用化工、食品生产和化工等企业提供有竞争力的生产解决方案和服务。我们坚持专业、专注、全心服务的企业理念，以客户需求和前沿技术驱动企业创新，使公司始终处于行业前沿，引领行业的发展。　　我们每年将销售收入的10%以上投入研发，组建了一支由本科生、研究生、外籍专家和------构成的科研团队，具有卓越的设计研发能力，已累计获得各类专利38件。　　现为国际制药工程协会成员企业、中国制药机械协会成员企业、无锡民营企业家协会副秘书长企业、全国教导型企业家协会---长、上海资本奇迹联合会成员企业、无锡融智汇股东。　　发展历程　　1998年6月成立无锡市佳诺精细化工设备厂　　1999年2月国内首台瞬间胶软管灌装封尾机研制成功　　2000年4月国内首台---酸a、b胶灌装封尾机下线　　2002年6月---台plc控制的真空均质乳化机试制成功　　2003年5月顺利通过iso9001质量体系认证　　2005年5月自主研制的zjr-1300真空均质乳化机出口美国　　2005年12月自主研制的1000l行星搅拌机出口西班牙　　2006年3月顺利通过国际欧盟ce认证　　2006年12月与加拿大合作成立无锡意凯自动化技术有限公司　　2007年5月新型真空均质乳化机出口德国　　2008年3月占地20000平米现代生产基地竣工　　2012年六头平行反应釜研制成功，并在航天某研究所投入使用　　2013年高强度超能混合机试制成功　　2013年12月国内首台在线清洗、---(cip&sip)乳化机研制成功　　2014年3月双联多功能乳化设备试制成功　　2014投资融智汇投资管理公司$$$$朱琳$$$$0510-88530899$$$$18906177266$$$$江苏 无锡$$$$江苏省无锡市锡山经济开发区胶阳路2855号