苏州希瑞格机器人科技有限公司$$$$crg致力於机器人、机械手末端组件夹具（eoat)设计开发、销售及服务，深耕注塑自动化领域10年，凭借完整、科学的质量管理体系，本着以模块化的理念，让自动化设计更简单、更灵活、更可靠。是专业从事机器人夹具、夹具标准件、自动化组件，是一个多元化、跨地区的企业。企业拥有一支高素质的设计队伍，技术力量雄厚，设备齐全，有较强的设计、开发及生产能力。作为机器人末端组件夹具专业生产厂家，公司主营吸盘、金具、水口夹、拨指、快换、气动剪刀、机器人夹具等产品研发生产。销售范围覆盖全国，并远销东亚、西欧、东欧、南美、北美、东南亚等海外市场。目前公司代理品牌有法沃吸盘，日本vessel气动剪刀。战略合作伙伴yudo（柳道）engel(恩格尔)vessel（威威）wittmann（威猛）arburg（阿博格）sepro（赛博瑞）yushin（有信）haitian（海天）fanuc（发那科）harmo（哈模）alfarobot（艾尔发）创立中国，服务世界立足行业，市场复杂夹具，轻松组建一家创新进取的企业;一家专注自动化科技的公司;一家值得信赖合作伙伴。经营理念:简单的事情重复做,你就是专家。重复的事情用心做,你就是赢家。销售理念:为客户提供好的保障，让客户无后顾之忧。$$$$费先生$$$$0512-55101695$$$$18900692139$$$$江苏 苏州$$$$江苏省昆山市新塘路777号麦杰柯产业园