中科尚水(北京)环保科技有限公司$$$$     中科尚水(北京)环保科技有限公司是中科院背景的科研人员成立的创新技术公司，集科研创新、工程设计、工程承包、工程咨询于一体。公司针对矿业、电力、煤化工等高悬浮物污水研发的---旋流净化工艺，利用旋流离心分离原理技术代替了传统的基于沉淀原理的水处理技术，具有处理水质范围宽、投资少、占地面积小、运行操作简单、免维护等优势。我公司针对矿业、电力、煤化工等行业污水，以提升排放水质达到地表ⅲ类水标准而研发的“活性焦+选择性树脂工艺”和“fe-ca催化反应除氟工艺”，达到地表ⅲ类水排放标准要求，实现排水高品质回用。该技术具有出水水质稳定，运行成本低，不产生浓水等二次污染物等优势。公司制造的卧式旋流净化器，可以满足设备放置到井下处理的要求，大大降低了矿井水提升能耗的损失。根据水质的不同，还可以对相应的目标水质进行分级处理。公司目前已获得神东锦界、补连塔煤矿;华电小纪汗、隆德煤矿;同煤四台矿、西山煤电排水公司;神华黄骅港煤污水及应急储堆场等水处理项目。出水水质均高于设计标准，获得客户广泛好评。公司自成立以来，在技术工艺上不断研发创新，引进行业内良好人才;在持续发展上形成核心竞争力，以高素质的技术团队、高标准的质量要求、---率的项目管理，服务客户，造福社会，共同打造水清天蓝的环保事业。$$$$尚经理$$$$010-69736010$$$$18901068992$$$$北京 北京市$$$$北京市朝阳区东三环中路（国贸中心对面）建外SOHO东区9号楼31层3102室