山东英科林川环保科技有限公司$$$$山东英科林川环保科技有限公司是一家专业从事高浓度有机废水处理的---现代化企业，经过长时间的不懈努力与探索，公司形成了一套从设计、施工、调试及技术咨询等完善的体系。www.sdyklc.com，www.sdyklc.cn公司自成立以来，始终坚持技术创新，不断总结工程经验，不断完善管理制度，积聚了一批专业从事环境工程设计、施工、调试及研发的中------。公司先后与清华大学，中国环境科学研究院，中科院等多所权威科研机构建立了长期的合作关系，形成了一套专业的高浓度有机废水处理体系。公司具有环境工程设计---和环境工程专业总承包---。公司以“治理污染、造福社会”为己任，本着给客户提供一套最完善、---效、---的理念，在新型催化微电解处理、---催化氧化处理等技术的研发和工程应用方面在国内同行业产品中处于领先地位，产品包括新型微电解反应系统、新型催化氧化处理系统、新型---电极氧化处理系统、新型催化微电解反应填料、新型催化氧化填料等。其中新型催化微电解反应系统经大量工程验证，可---去除废水中的有机污染物、降低色度、提高可生化性，其适应性强、处理成本低，运行稳定，是现代化工企业污水处理优先考虑的良好工艺。在保证废水达标排放的基础上，降低用户的治理成本及设施运行费用，为企业污染治理提供全面优化的解决方案经过长期的实践，广泛的应用于染料、化工、制药、电镀、石油、焦化等各大领域。公司吸收国家863科技转化成果生产的新型微电解填料以其活性强、效率高、电流密度大、永不板结等特点吸引了一大批新老用户并得到了一致好评。公司实力雄厚，技术先进，服务周到，“英科人”有足够的实力与信心给客户提供一套完善的污水处理体系，让客户满意。英科林川坐落于美丽的风筝之都—潍坊，潍坊是风筝的发祥地，这里风景优美，人杰地灵。强大的社会责任感使公司愿与各位同仁在污水治理领域共同努力，保护好、治理好祖国的绿水青山。有污水的地方就有我们英科林川的责任与义务。欢迎各界人士莅临公司洽谈合作！$$$$李经理$$$$0536-2296323$$$$18905361080$$$$山东 潍坊$$$$健康街虞河路天恒国际大厦