山东金佰特商用厨具有限公司$$$$          山东金佰特商用厨具有限公司是一家集生产、研发、设计、销售于一体的现代化商用厨具制造企业。---资本5118万元，占地面积120亩，生产厂房50000m2，年生产各类厨具10万台套。公司拥有国内高水平各类专业生产设备300多台，职工1200余人。山东金佰特商用厨具有限公司－厨舍记事业部，成立于2016年12月，秉承着“用心帮助伙伴，实现利益共享”的经营原则，我们将通过创新的理念、专业的水准，为用户提供一个实用性强、功能完整、流程合理的定制厨房服务。公司秉承“专心、专注、专业”的匠心精神，为国内外---的连锁餐饮公司提供整体厨房设计和安装服务，公司拥有从业十七年以上的厨房设计团队，以专业的技能、一对一的贴心服务理念，为顾客提供更好的厨房设计及厨房解决方案；在厨房空间布局、功能定制产品、安装施工标准方面，我们都能提供科学，合理的分析和建议，真正为顾客排优解难；凭借多年从业经验，我们团队开始打破传统的餐饮设计理念，以顺应现代发展的需要，为您打造您的“私人订制”厨房。“创新、求变”是我们不变的追求。我们愿在连锁餐饮蓬勃发展的时代，成为专业的连锁餐饮厨房整体解决方案服务商！当今是机遇和挑战并存的时代，“百舸争流，千帆竞发”，我们公司将遵循市场发展规律，建立现代化的公司治理结构，在各级---的大力支持下，与全国同仁、社会各届精诚合作，为将公司发展成为全国---的现代化厨具企业而努力奋斗！$$$$曹经理$$$$0543-2165166$$$$18905436980$$$$山东 滨州$$$$滨州市博兴县兴福工业园