佛山市伏特机械设备有限公司$$$$佛山市伏特机械设备有限公司专业生产管材加工自动化设备。公司具备雄厚的技术开发能力，拥有高精密的生产检测设备。用先进的数字自动化控制技术、触摸屏人机界面和电脑控制，结合精致的机械制造工艺，先后研制开发了cnc全自动数控弯管机、数控冲孔翻边机，数控冲孔机，全自动冲孔机，护栏、货架、防盗网冲孔机、槽钢冲孔机，角铁冲孔机，围栏冲孔机，栅栏冲孔机，开孔机，打孔机，数控开孔机，数控打孔机等系列产品，大量运用于汽车制造、摩托车自行车制造、体育健身器材、钢管家具、旅游休闲用品、水暖卫浴、建筑材料、空调制冷等管类、型材类加工企业。    我们具备丰富的设计经验和灵活的设计能力，能提供各种管材加工非标专用机器，能提供管材加工工艺设计、流水线工艺设计等。至今已成功地为一些重要的国内大型企业、外资企业和海外制造业制造了管类加工设备，为企业自动化生产提供强大的技术支持。    伏特长期服务于管类制造行业，对各类管类制造工作，如弯管技术、切管技术、冲孔技术以及自动化控制等方面均有丰富的经验，能为客户提供制造工艺咨询与服务，可为客户提供整体工艺解决方案。    企业精神：高境界 ---率 ---益。    经营信念：尊重个人 客户至上 追求完美。    企业目标：技术转换成生产力，创造---率企业。    发展战略：技术立本，坚持高新技术企业形象，保持和扩大高新技术在产品中的比重。    管理体制：协调控制，集中决策。    人才观念：知人、客人、用人、培育人$$$$王向阳$$$$0757-88033943$$$$18902894128$$$$广东 佛山$$$$佛山市禅城区江边西约工业区5排6号