厦门玉中龙工艺品有限公司$$$$厦门玉中龙工艺品有限公司是一家集进出口生产、加工、贸易于一体的现代化企业，自行研发、生产大理石和玉石类异型马赛克，产品不仅---国内各大建材超市、贸易公司，更是在欧美澳、中东、日韩等地区发展多家代理商和合作伙伴，我们的生产能力，设计施工能力，渠道建设能力，售后服务能力，都是走在业界前沿的，产供销效益日趋成熟，已然是中国玉石背景的一面旗帜。  玉中龙玉石始终坚持设计创新、追求卓越的公司理念，致力于---装潢装饰材料开发和设计。从业多年的我们洞悉终端用户的需求，以此为基础针对不同层次的需求设---产多样化和系列化的产品。          玉中龙玉石是以生产、加工---玉石规格板、玉石马赛克、玉石砖、玉柱、玉石线条、玉石浮雕、玉石拼画等为主的贸易的综合型企业，生产的玉石马赛克、玉石规格板等产品，工艺精巧，以玉石本身的自然之韵，赋予另一种生命，自然---，柔美永恒。公司计划在国内外大中城市发展代理或加盟商，以连锁品牌模式将玉石建材及玉石工艺品融入品位人士的时尚新生活。           公司理念：玉中龙玉石秉持诚信、创新、活力的理念，以“艺术创造生活辉煌”为企业愿景。我们有专业的生产，---的服务、期待您的来电咨询。---的---玉石建材，为您的装修空间妆点无限美好的温馨家园。$$$$陈尔仙$$$$0592-7072717$$$$18906777722$$$$福建 厦门$$$$厦门市翔安区内厝镇后垵工业区168幢