濮阳市众诚石油机械工程技术有限公司$$$$     濮阳市众诚石油机械工程技术有限公司创立于2000年，坐落于中华民族发祥地之一的，国家历史文化名城---濮阳。占地面积10000平方米，年产值达到500万元。经过众城公司全体员工的共同努力和持续发展，公司已经成长为集铆焊制作、机械加工集配装为一体的大型化、专业化的机械制造企业。公司目前拥有员工100余人，包括高层管理人员3人，---5人。公司拥有各类大型车床、数控机床、铣床、加长磨床、镗床、柱塞喷涂设备、齿轮加工设备、以及专业铆焊设备等共计40余台套，以满足不同客户的需要。本公司设备精良，技术实力雄厚，检测手段齐全，产品质量可靠。主要生产销售修井机配件、绞车总成、各种分动箱、刹车鼓等石油专用设备配件，以及各种盆角齿定做加工。多年来秉承互惠互赢的原则与众多大型石油机械设备制造公司开展贸易合作往来，现已成为中原特车泵车、修井机、锅炉车、采油车和试井车等系列产品，中原总机的通井机等系列产品的主要生产配套供应商，并建立了长期稳定的友好合作关系；此外还承接油田修井机、水泥车、锅炉车、热洗车、试井车等石油专用设备改造及大修。本公司自成立以来实行了标准化管理和严格的产品质量管理，本着以质量求生存，以信誉求生存，以科技促发展。深受新老客户的好评。公司产品销往大庆、辽河、胜利、长庆、华北、中原等各大油田。我们真切期待与事业伙伴们的合作、共创辉煌。$$$$蔡经理$$$$0393-8995008$$$$18903936761$$$$河南 濮阳$$$$濮阳市濮东产业集聚区