深圳市赛德利电子科技有限公司$$$$深圳市赛德利电子科技有限公司成立于2001年，公司总部位于中国电子技术前沿、环境漂亮宜人的深圳市宝安区福永街道桥塘路鼎丰科技园。公司以环保、节能产品led应用为主营业务，集研究、开发、生产、销售于一体，具备12年led应用产品领先技术的研发实力，9年led光源产品大批量生产经验，现有厂房4000多平方米，---过滤无尘现代化生产车间2000多平方米，员工数百人，日产能150kpcs以上。 　　公司主要有四大系列led照明应用产品：led背光源、平板系列led照明灯、t5/t8系列灯管led照明灯、投光系列led照明灯，共计约4000款led产品，部分已具有自主知识产权。其中led背光源及平板系列led照明灯具是公司物美价廉的核心优势产品。led背光源主要应用： a消费型电子产品：电子礼品、遥控器、照相机、考勤机、电子衡器等。b通讯类产品：银行---金融设备、各类手机、对讲机、传真机、打印机等。 c电器类产品：汽车音响、家用电器、视听器材等。d仪器类产品：工业仪器、仪表、运动器材、控制器、医疗器材等。 led照明产品系列涵盖：路灯、隧道灯、投光灯、洗墙灯、导轨灯、天花灯、筒灯、球泡灯、日光灯、面板灯等系列。 　　赛德利产品先后通过国际国内3c、ce、rohs、gs、ul、etl、saa、semko、demko、fimko、nemko等认证，是行业品质与信心的保证。严格按照iso9001：2008质量认证体系完善产品质量管理，注重7s管理标准的实践与运用，在工艺流程上，严格执行iqc、ipqc、qc、cfqc、qa的各环节质检工程与供应链管理。 　　目前公司主要采用厂家零售、---、定制及网络销售等多种营销模式，产品遍及全国各地， led照明灯具产品甚至远销欧美、中东、东南亚及香港、---等地区。 　　经过多年的积累和沉淀，赛德利培养招揽了一批从业经历超过10年，在大中型企业甚至是上市公司担当led研发、生产、营销等关键岗位的精英人士加入，也形成了独有的赛德利精神：以专业、专注、专心的&amp;amp;ldquo;一心一体一方&amp;amp;rdquo;为团队发展方针，坚持&amp;amp;ldquo;质量为本，顾客至上&amp;amp;rdquo;的客服理念，为国内外客户提供---、最快捷、---的产品和服务。 　　优越的地理位置、良好的物流环境、---的管理骨干、雄厚的专业知识、先进的生产设备、精美的生产工艺、可靠的质量保证体系、创新的销售团队、热心周到的服务，为公司的长足发展打下了夯实的基础。 　　展望赛德利的未来之路，我们相信，赛德利人终将实现自己的百年愿景；我们期待，与国内外客户携手合作、共创双赢。$$$$王航彬$$$$0755-27953705$$$$18902453226$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区福永街道桥塘路东侧新源小区第3栋