潍坊晟河环保机械制造有限公司$$$$<p>潍坊晟河环保机械制造有限公司是一家保护自然、---环境为己任的水域治理机械制造企业，位于山东潍坊，是集科研、教学、生产、服务为一体的现代化企业。企业注重人才战略，公司员工具有---职称4人,具有中级职称5人，焊接技师8人，机、电、钳技师各2人，焊接---工2人。主要产品为绞吸式挖泥船、挖沙船、清淤船、吹填工程船、保洁船、水面清洁船、水草收割船、全自动保洁船、水面保洁船、多功能水葫芦打捞设备、水下割草机、水面割草船、打捞船、垃圾收集船、芦苇收割船、水葫芦打捞船、水面垃圾清理船、垃圾打捞船、蓝藻收集船、水库割草船、湖区割草船、挖泥船、割草船。公司产品共有十几种系列，一百多种产品。本公司生产的多功能水草收割船、全自动保洁船、水葫芦收集船、垃圾打捞船、芦苇收割船、水面清洁船、疏浚清淤船、绞吸式挖泥船等受到使用单位的高度好评。本公司生产的水草收割船、水面保洁船、大型水面保洁船、水面清洁船、水葫芦收割机、芦苇收割船、工程机械、清淤船、挖沙船、河道治理工程船、多功能水草收割机、水葫芦打捞船、清漂船、全自动水面清洁船、电动割草船、水上割草船等产品适合全国各地的水纹情况，我公司产品可根据客户的使用要求及其特殊的地理环境单独设计，生产各种产品。我公司高度重视科研力量的发展与各大高校等大中专院校及科研机构进行密切合作。拥有现代化的设计研发中心，建有先进的力学模拟系统和优化设计系统。公司还建立和健全了设备档案和服务体系，潜心研究客户的反馈意见，使产品不断完善，更新，满足了客户的不同需求。　　公司秉承：品质创造价值、服务创造完美、坚持、重质量、守---、互惠互利、长期合作的方针，用户至上的服务理念。努力打造---质量，---服务的企业目标。以质量求生存，以信誉求发展的企业宗旨。为广大客户提供优质的产品和完善的服务。公司愿与国内外朋友共创辉煌明天！</p>$$$$李文祥$$$$0536-4699992$$$$18906360112$$$$山东 潍坊$$$$潍坊市青州市东山工业园