山东光因照明科技有限公司$$$$                    山东光因照明科技有限公司成立于2010年4月，注册资金5000万元，是德州市高新技术企业。公司位于陵城区兴国街南首，占地5.2万平方米，现有专家4名、科研人员63名、普通员工110人，主要从事led固体光电子技术研发、led光源产品封装、led新型照明应用产品、led绿色电源等领域的科研、开发、生产及销售等。为了制造高品质led光源及照明产品，公司完全采用无尘全封闭式车间，全年恒温恒湿，车间内部净化等级达到十万级别。led灯具的使用寿命、节能效果的关键点在于led封装和电源。为了确保公司led应用产品质量水平过硬、使用寿命长、节能效果优异，公司在建设成品灯具生产线之前，上马led封装生产线和led绿色电源生产线，并从德国、日本、韩国、新加坡等国家引进了具有国际先进水平的led研发和生产设备78台套，技术达到国内主流水平，年可生产led封装产品907kk、led终端照明灯具12万套。成为我国北方实力的led照明制造企业。截止2014年9月，公司已经申报并得到国家受理实用新型专利34项、发明专利13项、外观专利3项。截止2013年，公司先后实施了日本永旺连锁超市集团天津永旺超市、江宁会展中心、上海风景商业街、美国驻华室外照明、恒丰集团、德州---、德百集团澳德乐时代广场、陵县腾达路、财源路灯等五条街道、陵县行政办公楼等五十多个大中型照明改造项目。通过市场反馈证明，明华公司led照明产品节能效率高，成本低，服务好，树立了良好的企业信誉。2011年，公司通过了iso9001质量管理体系认证；同年，通过了电气产品欧盟强制认证—ce认证；2012年6月，公司“固体光电子技术与应用工程实验室”被认定为德州市“市级工程实验室”；7月，被认定为市级高新技术企业；9月，被评为“市级守合同重---企业”。2014年5月，路灯、隧道灯产品通过国家“交通产品认证”；6月，产品通过国家质量认证中心“ccc”“cqc”、节能认证和gjb9001国 ---  --- 管理体系认证”；7月，产品---第十六期“节能产品采购清单”目录；10月，通过国家矿用设备检测检验中心检测颁发防爆合格证，通过了iso14001环境管理体系认证和ohsas18001职业健康安全管理体系认证。$$$$李经理$$$$0534-2139111$$$$18905349551$$$$山东 德州$$$$德州陵城区兴国街南首