化州市下郭华裕铝材经营部$$$$                                        广州铝材厂有限公司（简称“广铝公司”），它是广州市国资委管辖之下的广州钢铁企业集团有限公司属下的专业公司。同时也是一家集建筑铝型材、工业铝型材、装饰铝型材和门窗与铝幕墙、铝梯、铝质天花板、深加工铝制成品等铝质产品与工程的研究、设计、生产、安装、销售于一体的国有企业。     广州铝材厂有限公司前身是上海软管厂广州分支机构，创建于1947年，从事铅、锡、铝、锌等合金冶炼与后续加工，1965年更名为广州前进冶炼厂，创立“前进牌”商标一直沿用至今。上世纪80年代初，国内铝材基本靠进口满足，为满足国家生产建设需求，勤劳、聪慧的“前进人”主动承担铝材研发工作，立志要做出让国人骄傲的铝材。敢为天下先的前进人，于1980年率先转产铝合金型材，成为华南地区最早生产铝合金型材的工厂之一。1982年11月29日，更名为广州铝材厂，沿用前进牌商标，开始专门从事铝合金型材的研发与生产。海纳百川的前进人，逐步延伸拓展进入铝门窗与幕墙的生产安装，金属家具制作、铝梯、铝质天花板、工业铝制成品的生产等领域。     经过不断发展，于2000年12月顺利改制为广州铝材厂有限公司。拥有37年铝型材生产经验的广铝公司，是全国用户满意企业；前进牌商标及产品，先后获得---中国---、全国用户满意产品、中国---品牌、广东省---、广州市---商标等荣誉称号。公司向专、精、深发展。建筑铝型材、装饰铝型材方面，推出了三酸表面处理系列、电泳木纹系列等新产品；主动做精铝制成品，挖掘拥有20多年经验的金属家具经验的成品车间的潜能，在铝门窗成品方面，开发了新型断桥隔热铝门窗、重型---推拉门等豪华门窗系列，在工业铝制品方面，突出特色，重点发展铝制结构件。前进人在创造经济效益的同时，努力履行企业的社会责任，积极参与---、抗震救灾等活动，努力培养企业员工的感恩之心和社会责任感。     公司历经70年人文积淀，加上几代前进人不懈的追求，广铝公司焕发了新的活力，企业的综合实力、创新动力、开拓潜力和服务能力持续完善。现拥有自主知识产权的---47项，与华南理工大学、中南大学、中集集团、万科地产等开展了多项产学研项目，在丰富产品种类的同时，继续引领行业技术革新，促进行业绿色和谐发展。前进牌铝材---全国31个省区市，打造了一批精品工程，如北京南站、上海春江宾馆、澳门---酒店、香港粉岭------公寓、南京奥体中心、广州白---宾馆、广州会展中心、广州新白云机场、广州亚运跳水馆、湖南省游泳跳水馆、贵州大剧院、银川建发现代城、新疆乌鲁木齐建设银行大厦等上万个；产品出口香港、澳门、美国、加拿大、英国、德国、法国、日本、马来西亚、阿联酋、卡塔尔、沙特、墨西哥、巴西、玻利维亚、丹麦、塞浦路斯、摩洛哥、坦桑尼亚、南非、尼日利亚、澳大利亚、新西兰等50多个国家和地区。     经过70年的发展，公司已拥有广州芳村、从化、增城、佛山、清远等六大生产基地。$$$$钟家华$$$$075785517399$$$$18902891822$$$$广东 茂名$$$$佛山市南海区大沥镇博美五金城12路8号