佛山市起凡金属制品厂$$$$                         佛山市起凡金属制品厂创立于1998年，公司座落于全国---的不锈钢之都——澜石。是华南地区     大型钢材加工、销售及配送中心之一。经营国内外各大钢厂的不锈钢板，与日本、韩国、德国、---等     多个国家和地区的一百多个钢厂有着密切的业务往来。公司与新日铁、日本jfe、德国克虏伯、韩国浦     项、---烨辉、中钢烨联（联众）唐荣、宝钢、太钢、攀钢、鞍钢、武钢等国内外大型钢厂合作，为广     大客户提供优质价廉的产品及专业化的服务。公司具有完善的真空镀膜、电镀、水镀、喷砂、蚀刻、压     花、拉丝等表面处理的科研、设计、生产、检测等完善的服务体系。     本公司自1998年起从美国德国日本意大利---等国家和地区引进具有世界先进水平的电镀、水     镀车间，喷砂房,全自动喷砂机,全自动镀膜机，全自动蚀刻、压花、拉丝无指纹等生产线。镀色---     可镀宽度2.5米，长度3米的大型工件。喷砂、蚀刻---宽度1.22米、长度4米。压花、拉丝、磨砂、8k     镜面---宽度1.22米（可加工双面）。可镀色系多样，种类齐全。主要颜色包括：金黄色、香槟金、不     锈钢---、深黑、古铜、青铜、红铜、玫瑰金、玫瑰红、紫金、紫红、咖啡金、宝石蓝、黑枪色、---金     色、茶色、七彩等各色。色彩艳丽，尽显雍荣华贵的品质，同时耐磨损，抗腐蚀性能强。产品广泛应     用于建筑装饰、豪华门、电梯装璜、金属箱体外壳、机械设备外壳、造船、列车内饰等，以及户外工程     、广告铭牌、橱柜天花、走道板、屏风、隧道工程、酒店、大堂内外墙、厨房设备、轻工制品等行业     南国狼真诚与广大客户共同携手并进拓展市场，并朝着更专业化、规模化、国际化的方向迈进。公司愿     以---的质量，优惠的价格，优质的服务，竭诚与广大新老客户携手发展，共创辉煌$$$$余飞$$$$0757-23304009$$$$18902891656$$$$广东 佛山$$$$佛山市禅城区石湾镇街道湾华西华桥金兴隆内左1栋2楼