陕西凯达乳业有限公司$$$$                         陕西省凯达乳业有限公司是有38年发展史的企业，公司成立与1980年5月1日，注册资金500万元，经销范围以乳制品的生产及销售为主，占地面积50余亩，建筑面积10000余平方米，固定资产3000多万，年生产能力10000吨，是西北地区规模较大的乳制品之一，生产线严格按照国家食品标准、和---标准建设的全封闭生产车间，采用新西兰的先进生产工艺和自动化包装技术，处于同行业***水平。凯达乳业坚持在全公司内贯彻执行《食品安全法》，树立企业是食品质量安全---责任人的思想，接受社会以全体员工的---，绝不生产、使用伪劣产品和添加剂，真正做到食品质量安全，为社会负责，为公众负责。进一步提高了全员质量安全意识，对乳业全体人员进行了多次深刻的组织教育和法规教育，扎扎实实开展了自查自纠，从2009年5月开始，我公司先后投资近800万元对5000吨奶粉生产线进行全面改造，其中投资80多万元对清洁区及接粉间凉粉间、包装室、化验室地面做了“自流坪”投资；150多万元将包装车间改造成10万级空气净化车间；购置了三聚---胺等检测设备。2010年按照国家乳制品生产许可细则要求，投资130万元增置净化水车间、自动充氮包装机、cip清洗设备、新添了风淋、更衣柜等设施；对车间所有管道进行了标识，对关键控制点进行有效控制。为满足新的乳制品生产许可条件。我们在检测设备上投资近300万元添置了原子吸收分光光度计、原子荧光光度计、气相色谱仪、---液相色谱仪、气质联用仪、电泳光密度计等设备；生产线新增了净乳机、高压均质机板式杀菌机、全自动cip清洗系统、电子计量系统。2014年3月我公司投资60万元对厂区环境、车间路面，质检中心微生物室进行了1万级净化改造，达到了乳制品审核条件要求，取得了阶段性成果，已获得新的生产---。$$$$刘经理$$$$02987559292$$$$18909269374$$$$陕西 咸阳$$$$陕西省咸阳市店张凯达乳业园区