深圳研江平板智能科技有限公司$$$$               深圳研江智能科技有限公司，是一家专业从事工业控制产品的研发、生产、销售及自动化系统集成的公司。现主要产品有工业平板电脑、工控机、防火墙整机、工控主板等。  主板oem定制、凌动主板方案定制，是本公司一项主要课题，公司研发部一直致力于此项目的研发与实践，并在此基础研发多个产品。本着“以客户为中心”的经营理念，“诚信、平等”的待人原则，热情接待客户、真情服务客户，实现客户利益和价值的---化，保证用户对产品应用的可靠性与安全性。     公司拥有一支计算机、工业控制领域极富经验的***队伍，与intel、amd、via、auo、amt等多家软硬件工控厂商合作。并于2005年，在---成立研发中心，把先进的工业计算机控制技术服务于中国的传统工业，来提高工业控制设备的技术改造和应用水平，提升公司在业界的***度。     凭借广泛的行业客户渠道及快速市场应变能力，公司业务在很短的时间里迅速发展起来，并且于一些---及科研院校也建立了业务关系，凭着诚信经营、锐意进取的精神以及广泛的***，公司业务在激烈的市场竞争中稳步发展。多年来，为国内多家大型企业提供了大量的自动化工程设备和一些自动化控制系统的设计方案，在这个过程中，公司的业务范围和技术服务也在向更高和更深层次发展，逐步实现了从设备供应商向系统集成商的转变。同时，在迅速扩展的过程中，公司遵循诚信、服务、效率、创新的经营理念，在为客户提供更好的服务和更有竞争力的产品的基础上，致力与建设一个精诚协作、锐意进取的企业文化。保持踏实、稳重的一贯风格，以求实、创新的作风带动企业整体水平的提高，并体现在宣传、销售、应用、服务当中，从而在用户与合作伙伴心中建立了良好的企业形象。     我们以“广纳贤才、开拓市场、扩大合作、共享成就”的合作机制，珍惜与客户建立起来的信誉。同时重视建立一个和谐，尊重并信任每个人的公司文化，强调诚实，敬业的合作精神。公司将不断完善自身的技术水平和务实制，进一步加强与客户的合作，注重客户效益，务实的为共同发展贡献微薄力量。     诚信经营，专业化的服务，品种齐全的产品信息，热情真诚的服务态度，我们期待与您共创辉煌。     $$$$邓雅文$$$$0755-23342178$$$$18902437364$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙华新区龙观东路28号宏恒谷智创园f栋2楼