江苏诺森特电子科技有限公司$$$$                              江苏诺森特电子科技有限公司是一家致力于精密---设备研发、设计、生产、销售于一体的---企业，自成立以来，始终把客户和市场需求放在首位，生产基地先后迁址深圳、苏州、无锡。历经多年稳步发展，未来以无锡为根据地，公司步入快速发展期。同时，依靠长三角的整体优势，更好的服务全国客户。本着“***国内，挑战国外，与时俱进”的研发设计发展理念；本着振兴"诺森特"名族品 --- 宗旨，以 --- 术为根基以品质诞生命，以服务赢口碑；不断完善，努力创新，为客户提供性价比---的产品，成为客户不二供应商。研发能力为公司---生产力，同时也是可持续发展的强力保证。技术战略上依托高校，组建一批---专家、教授、博士的研发团队，取长补短，合作双赢，根据市场和客户的未来需求不断开发新产品，为市场未来做好技术储备。     “稳定压倒一切”，公司人才团队稳定，员工积极上进，产品核心元器件及部件均采用国外知---，服务至上。公司目前主要产品包括：高精密电阻---设备，脉冲热压---设备，超声波---设备，以及相关自动化专机及---配件。其中，---电源部分应用了当今---的逆变电源技术及微电子控制技术，具有节能、---、控制---、工艺适应性光、造作简便等诸多优点。目前广泛应用领域：汽车、消费电子、医疗电子、电子器件及传感器、电光源、航空航天电子及---和科研机构。部分取代了国外同行市场领域，为社会作出了杰出贡献。     “万涓成流，海纳百川；来日方长，见证成长”，走公司特色之路，不放弃每次为客户服务并被认可的机会。     公司拥有多名------专家，---工艺娴熟，可提供完善的工艺技术服务，可为客户量身定做---的精密---解决方案，热忱欢迎广大新老客户前来公司参观指导，我们将为您量身定做最合适的产品!          $$$$张先生$$$$0510-83762181$$$$18906174968$$$$江苏 无锡$$$$无锡市惠山经济开发区智慧路33号华清创意园56栋