河北福马特防腐电气控制设备有限公司$$$$     公司简介        河北福马特防腐电气控制设备有限公司，是全国研制防腐电气的专业生产企业，是具有中等规模的高新技术企业，其产品是获得---的高新技术产品，国家发明专利一项，实用新型专利近十项。公司为iso9001：2000质量管理体系认证和iso14000环境管理体系认证企业。    公司位于河北冀州市高新技术开发区，占地面积达3.5万平方米。公司下属机构由生产部、销售部、市场管理部、技术部、质检部、研发部、财务部及喷涂防腐公司等组成，现在员工260多人，其中管理人员20人，工程---26人，实现年产值8000多万。    公司主要生产bjiii系列电缆桥架（材质：复合环氧树脂复合型、复合环氧树脂、玻璃钢、钢制等）；防腐、防爆、防水、防尘控制按钮及操作柱；三防控制箱、控制柜、照明箱、动力箱、保护（温）箱等。产品在化工、石化、石油、碱业、冶金、建材、环保等行业被广泛使用。    公司生产的复合环氧树脂系列电缆桥架是河北省科技攻关项目，获得了省级科技成果一等奖，采用发明专利材料“复合环氧树脂、（专利号：zl98101542.5）及其工艺制造而成。此种新型材料的桥架结构设计科学合理、机械强度高、强阻燃、抗老化性能强、防腐（抗酸、碱、盐、氨、氯、等防腐介质）性能强，在腐蚀性环境中使用可免维护，在腐蚀环境下能安全使用30-50年，许多大型化工、石化企业及国家重点工程都已大批量采用，如广州石化、锦化、大化、天化、唐碱、天碱、海化、南化、巨化等，在使用中受到了用户的一致好评。    防腐、防爆、防水、防尘控制按钮及操作柱；三防控制箱、控制柜、照明箱、动力箱、保护（温）箱等防腐控制设备是用发明专利材料“复合环氧树脂”在特殊的工艺条件下采用高吨位模压机一次模压而成，产品结构设计规范，内部元器件安装方便可靠，机械强度、抗老化性能、防腐性能都大大优于玻璃钢制品，可广泛用于各种腐蚀性环境及露天使用。    公司本着“以质量立信誉，以创新求发展，以品牌拓市场，竭诚为用户服务”的宗旨，严格遵循iso9001：2000质量管理体系及iso14000环境管理体系，不断追求产品的高质量、技术开发的高水平和产品创新的高速度，在加速研制开发新产品的同时，加大科技项目的投入，加速专利技术的新产品转化，靠技术创新和产品过硬，开拓防腐行业的广阔市场，在防腐行业打造出知---，竭诚为广大用户服务。    公司名称：河北冀州市福马特防腐电气控制设备有限公司    法人代表：李素敏    生产部地址：河北冀州市高新技术开发区    销售部地址：河北省衡水市胜利西路881号    电话：0318-2990086    传真：0318-5200078邮编：053000    网址：http://www.flumat.come-mail:jzflumat@126.com    $$$$徐俊杰$$$$0318-8631058$$$$18901388967$$$$河北 衡水$$$$冀州市桃园南大街