广州红象信息科技有限公司$$$$广州红象信息科技有限公司是一家专业的连锁餐饮品牌服务平台，致力于为餐饮---和餐饮品牌提供更有价值的连接和服务。红象信息科技立足“红象严选”“红象学堂”“红象供应链”三大核心业务，汇聚了一大批---的餐饮行业专业人才，整合了商业地产、社交媒体、---等多方资源，为餐饮品牌提供战略咨询、品牌策划、渠道加速、运营管理、供应链管理等---度---的服务。红象严选坚持“4严标准”，从品类市场规模、单店盈利能力、团队专业素养、创始人经营理念等多个维度严格选择优质餐饮品牌进驻，以保障餐饮---的资金安全和盈利需求。红象学堂坚持“利他”和“分享”精神，通过在线课堂和线下研训等方式，系统性的研究餐饮行业的痛点和机遇，持续为餐饮经营者提供有效方---，从而提高单店的存活率，提升品牌的可持续盈利能力。红象供应链基于平台数万家连锁店铺资源，建立了订单、仓储、物流一体化的完整供应链体系，可以满足茶饮、烘焙、小吃以及快餐等多个品类的供应需求，为更多初创品牌提供更具竞争力的成本优势。红象信息科技对餐饮消费者市场保持密切的关注和深入的研究，使得我们对年轻消费者的饮食需求尤为敏感。我们欢迎各位有心做大做强的餐饮创业者，了解和信任红象严选平台，一起参与和见证新时代中国餐饮界的激荡风云！$$$$花怜$$$$18902229794$$$$18902229794$$$$广东 广州$$$$广州市黄浦区科翔路