江苏威能电气有限公司$$$$                         企业简介江苏威能电气有限公司是一家高新技术企业，主要专业从事电加热与电伴热工程项目技术咨询，系统设计，并从事电加热与电伴热产品的制告与安装，施工服务。我公司产品广泛用于---、航天、核电站、海上平台、发电厂、石油、采油、化工，实现对空气、天然气、氯---、导热油等各种液、气体加热与伴热。）电加热器防爆等级：exdeiict1-t4,防护等级：ip66.  我公司拥有国内---的加工设备和检测仪器，如自动管板氩弧焊机、18米自动填粉机、自动辊式缩管机、保护气氛高温网带式退火炉、高精度数控钻床、液压数控剪板机、数控折弯机，激光切割机等生产加工设备，为国内同行中技术实力和生产能力较强的电加热元件（器）和电伴热产品生产企业。防爆型电加热器已获国家防爆合格证，生产---。我们坚守技术创新，拥有---教授级------、数十名经验丰富、年富力强的---和一批年青---组成的专业分工齐全、层次结构合理的工程技术队伍。公司以高等院校、科研院所为依托，从事高新技术产品的攻关和研发。公司能够完成从工况分析、技术方案编制、电热产品策划、设计、工艺规范制订、零件或元件制造、产品焊装、电控系统组配、现场安全调试直至售后服务的全过程的电加热与电伴热产品项目工程，我们始终把保证产品质量看作系统工作，全面贯彻。我们一直努力为客户和终端用户创造值得信赖的产品。您的满意就是我们始终不渝的工作目标。因为我们深知，责任重于泰山，生命高于一切，所以我们所提供的不仅是优质的产品和服务，更是对用户生产、安全的承诺，我们秉承“顾客至上、诚信为本、团结进取、超越创新”的理念，弘扬“求真务实、追求卓越”的宗旨，坚持追求“不断完善、实现更好”的目标，在未来的发展中，努力用---的技术，开发更高水平的产品。在新形势的挑战下，我们将一如既往致力于防爆电器工业的发展，始终以高品位的产品质量，优质的售后服务，高度的企业信誉服务于用户、服务于社会。热烈欢迎广大新老用户及同行单位莅临垂询，以利共图发展，共创辉煌。$$$$董严$$$$0514-88600333$$$$18901452449$$$$江苏 扬州$$$$江苏省扬州市宝应县开发区大寨河路3号