广州骏琦机电设备有限公司$$$$广州骏琦机电设备有限公司专注于制冷设备，空气净化设备，节能设备，实验器材等各类机电设备的销售，定制，安装，维修，保养服务。主要项目有中央空调、机房精密空调，冷库、超低温冰箱,制冰机，空气源热水器，恒温恒湿机，除湿机,实验设备,离心机,冻干机,pcr仪,分光光度计,培养箱,纯水机.......。         本公司是各大企业单位采购部门的理想合作合作伙伴，为他们提供专业化的成套电器及零配件的采购服务。同时，作为精通机电设备的服务商,我们也为众多实验仪器经销商提供专业的售后服务,我们期待与天下商友诚信合作,互通有无,共同发展.        本公司是华南地区极具技术实力、极具价格优势的制冷设备、实验仪器维修服务机构。我们欢迎客户货比三家，反复挑选。公司珍惜每一位客户给予我们的每一次机会，公司也将回报给客户满意的服务、优惠的价格、精湛的技术。        公司拥有一套严格、完善的企业管理制度及产品质量管理体系，拥有一个求真务实、团结拚搏、开拓进取、积极向上的精英团队，拥有一批技术精湛、作风顽强的---，拥有一支不怕吃苦、高素质工程队。公司以技术图发展，以质量求市场，更以完善的服务，合理的价格接受市场的检验。公司正在迅速状大中，我们将满怀信心，勇于拼搏、不断创新、永远务实，不断提高业务水平和服务质量，为用户提供周到、细致、及时的服务，竭力满足并超越客户对我们的期望。欢迎广大新老客户莅临指导，携手合作，共同发展！$$$$李先生$$$$020-38860420$$$$18902284518$$$$广东 广州$$$$广州市龙口西路558号