天津赫美建筑装饰工程有限公司$$$$               天津赫美建筑装饰工程有限公司，成立于2012年3月6日。主营产品：家装，主要品牌：家装。经营范围：建筑装饰、房屋建筑工程、市政工程、保温工程。天津赫美建筑装饰工程有限责任公司创始于2006年，注册资金500万。是一家通过具备叁级---，专业从事建筑装饰、设计与施工的企业。       赫美建工自成立以来，就建立了从方案设计、工程施工、质量---到售后服务等一整套细致合理的服务流程体系。我们着重关注当代的建筑设计、室内环艺、环境文化问题，并希望通过超前的理念，专业的技术为您提出独特合理有效的设计方案，并且严格执行施工管理制度，每一项工程都严格把关，精工细作，一诺千金。赫美建工本着“以人为本”的管理理念，注重发掘培养各方面人才，公司目前已拥有大批经验丰富的专业施工人员和设计人员，能够将创意设计、功能设计、形象设计、商销环境设计巧妙的，科学完美的结合在一起，实现空间的合理设计，业主装修的满意程度是赫美前进的动力。       赫美建工以规范的企业管理，先进的设计理念，精湛的施工技术为基础，以完善的服务体系为依托，以产业化经营模式为优势，为客户创造满意舒心的家居艺术空间和商业展示空间。公司始终秉承以“设计改变生活，质量铸就品牌，服务开创未来”为我们的服务宗旨。我们不参与任何展展会广告活动，真真实实为业主装修装饰设计服务。坚持走“让业主省心，做精品工程”之路，是我们的使命，让业主的每一份装修款得到充分的价值，良心报价、不赚黑心钱、是我们的责任！放心品质、专业装修是我们的光荣任务！ 我们将以丰富的设计理念，热情的工作态度去打造您的品质生活。天津赫美建筑装饰工程有限责任公司给您艺术、施工、设计优质的承诺。赫美本着‘赫美建工、装饰亨通；全程---、马到成功’的企业口号和“以质量求生存，以诚信谋发展”的信念去服务每一个赫美的客户。装修，我们是认真的！$$$$王亚民$$$$022-60992069$$$$18902009169$$$$天津 天津市$$$$天津市武清开发区创业总部基地俊榕5号楼