佛山市南海区莱健运动器材厂$$$$莱健运动器材厂是中国华南地区佛山市---专业从事研发、设计、生产、销售、服务为一体的---健身器材厂家。引进国外先进的设计理念，依据人体运动生理学原理，拥有二十多年经验的---者，以及专业充满活力的队伍，多年来不断进行新产品研发，生产经营400多种质量稳定、外观优美、价位适中的健身器械，包括各种系列力量器械、专业商用跑步机、家用跑步机、商用健身车、动感单车，台球桌、乒乓球台、杠哑铃、地垫、瑜伽垫、体操球等健身房专业配套产品。    莱健宽敞厂房，包括大型的生产、安装、包装车间，质量检测室及一---品展示厅。    公司以现代化生产设备，强大的设计团队和拥有20余年经验的技术精英，全力打造出各品牌的优质健身器械，为国内外健身房、酒店、------、企事业、学校、家庭以及全社会基于健身健美设备项目提供---的设备，远销欧洲――英国、俄罗斯、乌克兰、瑞典、葡萄牙、西班牙、意大利等；南美――巴西、智利、委内瑞拉等；北美――加拿大、美国、墨西哥等；亚洲――印度尼西亚、马来西亚、越南、印度、哈萨克斯坦、伊朗、约旦、沙特---、---联合酋长国、阿曼、塞浦路斯等；非洲――埃及、苏丹、突尼斯、肯尼亚、坦桑尼亚、科特迪瓦、马里、毛里求斯、南非等；以及销往大洋洲，遍及全球100多个国家和地区。    公司始终秉承&rdquo;质量是生命，精益求精无止境：服务作保障，用户至上求双赢&rdquo;的经营宗旨, 在生产环节上，按照规范程序管理生产，并用苛刻的质量要求和检验标准，做好生产前、生产中和生产后的各项监测工作，保证广大消费者能够真正享受到我们承诺的品质。     顾客的满意是我们的荣誉，佛山莱健运动器材厂努力为社会提供---的产品和---的服务。    欢迎前来我们工厂参观。$$$$丁先生$$$$0757-85129058$$$$18902892225$$$$广东 佛山$$$$佛山市南海区里水镇和顺逢涌和桂工业园a区