宁津县博汇胶合板厂$$$$山东省德州市宁津博汇胶合板厂，是一家现代化的板材建筑黑模板生产企业。我们的主要产品有建筑红模板、清水模板、建筑黑模板、建筑花模板、包装箱板、lvl板、多层板、胶合板、展台板、地台板、家具板等产品。经过多年的国内外市场竞争洗礼，已经成为华北地区很有---度和客户认可的厂家。为全球用户提供可以信赖的优质产品。山东省德州市宁津博汇胶合板厂成立于2009年拥有多年的生产销售经验，占地10000多平方米，拥有员工300余人，总共投资2000万元拥有完善的生产销售体系，所推出的产品始终保持技术、档次高,质量性能好，性价比合理的市场优势，山东宁津博汇胶合板厂生产的各种板材荣获得国内外客户的一致好评。山东省德州市宁津博汇胶合板厂充分利用技术和品牌优势，在全国各地建立了发达的销售网络，为客户提供优质的产品和服务，山东宁津博汇胶合板厂本着质量为本，服务至上的宗旨，不断学习国内外成功企业的先进技术和管理理念，以优质的产品质量合理的产品价格完善的售后服务在业内享有良好的声誉，山东宁津博汇胶合板厂衷心感谢提供国内外客户给予的支持和鼓励我们将不断进取努力完善产品质量，提高技术含量，更好的满足顾客的需求。  诚信成就未来,品质铸就辉煌。 博汇胶合板厂本着质量为本，信誉至上的宗旨为广大消费者服务。您的需要一直是我们努力的目标。欢迎国内外客户考察咨询。$$$$王娜$$$$13853458483$$$$18905445326$$$$山东 德州$$$$山东省德州市宁津县时集镇臧庄