聊城市皇冠工匠金属制品有限公司$$$$     皇冠工匠金属制品公司是从事铸造铁艺和锻造铁艺相关产品，集设计、生产进出口贸易的专业化工贸一体的企业。公司旗下拥有三家工厂-铸造铁艺工厂、锻造铁艺工厂、成品铁艺加工定制工厂。产品除了满足国内市场需求之外，主要销往欧洲、北美、澳洲、亚洲、中东、非洲等区域市场。皇冠铁艺公司产品分为三大部分：1铸造铁艺产品 2锻造铁艺产品 3成品铁艺定制 细分为围栏系列、大门系列、楼梯系列、铁艺锻打组合花系列、穹顶系列、铸钢铁艺配件系列、锻打铁艺配件系列、冲压铁艺配件系列、铸铁件铸铁花系列、铝艺系列、产品定制系列共11个系列产品，几千种铁艺产品供金属防护建材装饰工程业者选购   多年来,我们充分借鉴欧洲古罗马时期纯朴,质感的加工工艺,与现代精湛的锻造工艺相结合,制造出具有欧洲古典风格且蕴涵现代气息的铁艺产品.我们以人为本,每一款铁艺产品都由专业的技师为您量身打造.我们本着诚信,务实,共赢的宗旨为广大客户提供更加完善的服务.    皇冠铁艺一直奉行并坚持走不断创新、规模发展、专业化品质和品牌服务之路，努力执行有效的营销策略和开拓营销网络。在营销过程中不断创新，努力打造企业品牌形象，建立周全的客户服务体系，提供终端服务支持，产品---国内并一直保持着健康、稳定、持续的增长，在国内市场上取得骄人成绩，为企业在社会各界赢得了良好口碑。  自2014年开始，公司要在现有基础上，通过导入现代专业的品牌管理模式，提升内部销售实力，建立在金属建材铁艺行业具有竞争强势的专业营销团队和营销体系，研发具有市场竞争优势的产品体系和打造企业精益准时的产品供应体系，实现市场占有目标和销售目标，共同努力把皇冠铁艺打造成国际品牌。$$$$高经理$$$$0635-8907678$$$$18906353337$$$$山东 聊城$$$$聊城经济开发区北城办事处工业区-皇冠工匠制品有限公司