保定市国辉模具机械有限公司$$$$中国 国辉模具机械坐落于经济高速发展的河北古城——保定，紧邻107国道，京珠高速，京广铁路，京石高铁，距北京136公里，天津157公里，石家庄145公里，地处经济金三角，得天独厚的地理位置为广源的发展打下了优质的硬件基础，往全国发货极为方便快捷。　　中国 国辉模具机械对质量、信誉执着追求，紧扣世界先进技术，博采众长，不断创新，精心打造高品质环保型机械，已形成多品种、多规格、系列化，以满足不同用户的不同投资规模需求。中国 国辉模具生产的塑料模盒具有光亮度高、韧性强、不变形、易脱模、破损率低等特点，产品销往全国各地，并受到了厂家的青睐和好评。除中国 国辉模具机械设计图案外，可以根据您的需要，加工设计您的图样来制造模盒模板。　　主营产品：彩砖模盒、彩瓦模盒、井盖模盒、树脂底模板、托板产品、护坡系列、模板、高速铁路盖板模具，草坪模具；河道护坡砖塑料模盒等。产品百于种:双扇彩砖模盒模具,大单扇彩砖模盒模具，菱形彩砖模盒模具，死角防滑西班牙彩砖模盒模具，大单扇彩砖模盒模具，扇形圆彩砖模盒模具，三环彩砖模盒模具，北极星彩砖模盒模具，砖顶砖彩砖模盒模具，井字砖彩砖植草模盒模具，大广场砖彩砖模盒模具，鱼鳞彩砖模盒模具，墙体砖彩砖模盒模具，桂花桂草彩砖模盒模具，中空植草彩砖模盒模具等等。$$$$陈思晴$$$$0312-8100368$$$$18903125053$$$$河北 保定$$$$保定城东阎庄工业区