龙岩中期物流有限公司$$$$龙岩中期物流有限公司致力成为国内的综合物流供应商，公司成立于2008年以来一直以客户为中心，覆盖公路物流运输配送、长途货运、短途运输及仓储供应链、冷链物流、工程机械设备运输等多元业务的综合性物流供应商，系中国物流与仓储协会会员单位，厦门工程机械协会理事会成员。中期物流依托先进管理理念和强大---构建公司核心竞争力，努力打造国内的专业化综合物流平台。我们凭借雄厚的物流基础设施、电子信息平台、专业服务团队优势、强大的人才储备、深刻的市场洞悉，为跨行业的客户创造多元、灵活、---的物流选择，为客户策划成本最合理、服务---质、运作安全的物流解决方案，让物流赋予企业更大的商业价值，建立多赢的战略合作伙伴关系，赋予消费者更卓越的体验， 中期物流始终紧随客户需求而持续创新，坚持标准化运营、搭建优选线路，优化运力成本，让资源在每一个过程中流动时都实现增值，为客户提供快速---、便捷及时、安全可靠的服务。网点覆盖  公司业务网点覆盖全国32个省级行政区，在全国各地都能看到“中期”统一字样的店面遍布在繁华街道、工业园、批发市场和专业市场中。转运中心  拥有大、中、小型运输车辆 200余台，仓储面积超过4千平方米，形成了以厦门，龙岩为基点辐射全国一线二线三线城市及周边地区的服务网络，雄厚的综合实力为您的货物中转、装卸提供了品质保障。业务覆盖  涉及全国各地公路整车、零担及往返货物的运输，涵盖国内货运代理、仓储、海关监管车运输、公路集装箱拖车运输、铁路集装箱、行包、市内物流配送、搬家迁厂，工程机械设备运输， 经营理念：引领中期电子商务平台规范性发展 服务理念：为客户提供快速安全的流通渠道，营造迅捷和亲切的体验$$$$刘经理$$$$0597-2683812$$$$18905978938$$$$福建 龙岩$$$$龙岩市龙州工业园青园路1号