豪爵（北京）制衣有限公司$$$$豪爵(北京)制衣有限公司是一家集服装设计、制作职业装及工作服的专业性生产厂家。本着“诚信经营，道德经商”经营宗旨，依靠精湛的技术、完善的设备、严格的管理、周到的售后服务。经过几年不断的努力，我公司及厂房先后承接了成百近千家企---的上百万件职业装和工作服。我们以稳定的产品质量、准时的交期、周到满意的服务赢得了客户的广泛赞许、信赖和认可！我们根据市场需求不断调整经营策略，既努力完善自己的生产加工基地，通过规模化、标准化的生产流水线，来保证质量及时完成“大批量”服装制作的任务；又设置了灵活多样的小流水线，较好的解决了服装行业“小批量、多品种、高质量、短交期”的难题。与大多数同行业不同的是我们是专门设---产工作服及工作职业装的专业厂家。在工作服及工作职业装的设计制作、面料开发、售前售中售后服务等各方面，都力求做出专业水平.   豪爵(北京)制衣有限公司是集设计、生产与销售为一体的大型服装设计公司 ,公司多年来成功的为各大企---设计制作的职业装、工作服、---在提升企业形象，展示企业文化内涵起了积极作用。公司生产实力雄厚,目前公司下属有多家大型服装厂(西服厂,衬衫厂,工作---厂,时装厂,针织厂)采用进口---设备,流水线作业生产，采用国外进口面料和国内---企业的---面料。我公司生产制作的中---西服、职业服装、风衣、茄克、衬衣、职业装等---服装“轻、柔、薄、挺，深受各大企业高度赞誉。公司主要生产中---西服、衬衫、夹克,工装、t恤、广告衫、运动服、空姐服、t恤衫、文化衫、冲锋衣、棉服、登山服、作训服、银行---、美容服、商场工作---、促销服、校服、医院工作护士服、航空公交服、其它行业服装和各类特种工装(如防静电、防尘、防油、防水、阻燃等),并专业为银行,证券,保险业和金融业,邮电,---,保安,环卫---,交通协管和运输等行业定制工作---。并承接外贸时装定单。公司提供---,精心为您设计,打样,量身,送货,售后服务到位,产品价格优惠合理,质量---.欢迎新老客户联系我们。$$$$宁经理宋经理$$$$010-56407371$$$$18901056811$$$$北京 北京市$$$$北京市大兴区旧宫镇旧忠路10号院盛悦家园23号楼807室