山东志广工程机械有限公司$$$$          志广工程机械有限公司主营路基路面工程机械租赁业务，工程机械配件，二手工程机械及工程机械互联网营销，以工程机械租赁见长，以全国设备停放点多、设备新赢得客户信赖，全国各大铁路高速施工工程中尽有志广租赁设备的踪影。志广租赁的核心价值观是：合作共赢，利益共享，用周道的服务赢得客户。志广租赁的服务理念是：天下武功，唯快不破！让客户满意是我们的第1追求，我们凭借着设备停放点的优势，能够快速的将设备运送到客户的特定位置，便捷快速的服务深得客户的喜爱。      志广租赁出租的不仅仅是设备，我们后期跟进的施工工艺指导，施工解决方案，协助客户施工是志广租赁优先的服务模式。志广租赁的设备广泛，主要种类有：山推sd16推土机、山推sd22推土机、卡特d11推土机、徐工180平地机、常林718平地机、22吨压路机、26吨全液压压路机、32吨全液压压路机、36吨震动压路机、徐工95摊铺机、福格勒2100摊铺机、粉料洒布车、徐工路拌机、冷再生机、维特根w2000铣刨机、旋挖钻机、大中型强夯机、山猫清扫机、起重机租赁、打桩机租赁、挖掘机租赁、混凝土泵车、混凝土罐车、沥青撒布车、同步碎石封层车、自卸车车队等，基本涵盖工程施工领域的各种机械设备。        山东志广土石方工程公司主要经营高速铁路土石方工程施工、建筑工程、消防工程、市政工程、建筑工程钢结构安装工程、园林绿化工程、道路工程、管道安装施工、防水工程、机电设备安装工程、市内、外装修工程等。志广土石方工程公司迄今已发展成拥有固定资产近亿元，各种人才云集的大型企业，公司有着优质的服务质量和极高的---等级。公司成立至今，秉承着惟专注，故专业；惟先行的企业精神，承揽过国家、省、市的一批大型重点工程项目，年营业额近5亿元，给发包商带来实惠的同时并在同行中留下---的口碑。山东志广公司旗下的工程机械配件部门、二手工程机械部门、互联网业务部门均独立运营，并在行业中处于优先地位；志广配件部主营的工程机械耐磨件在行业中见长，且有部分配件联合生产厂家生产，降低了成本回馈给客户；志广公司的二手工程机械部门搭建的亚洲工程机械网平台为二手机械提供了便捷的二手信息发布平台；       志广服务，力争做到工程机械行业的方方面面！       志广：非淡泊无以明志，非宁静无以致远。$$$$贾总$$$$0531-88812761$$$$18905688627$$$$辽宁 沈阳$$$$山东济南市天桥区鲁亚工业园二区522号