广州市亿唐通信息科技有限责任公司$$$$     广州市亿唐通信息科技有限责任公司成立于2007年，是信息传递的使者！                                     2012年 -2016年为金牌合作伙伴、金牌应用合作伙伴，并开始销售mototrbo 数字无线电系统  2017-2019年为摩托罗拉系统的白金合作伙伴                                                                                                                                    2016年 为凯益星clarigo授权经销商、为   vertex standard中国区代理商                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             2011年-2012年 获得海能达hytera经销商，并获得十佳分销奖                                            2013年 升级海能达hytera一级经销商，并获得---游的嘉奖                                                 2014年 获得海能达hytera一级经销商，并获得塞班岛旅游的嘉奖                                            2015-2018年 升级为海能达hytera核心经销商，并且为三星级维修站                                                 其他方面:    2009年 motorola 成功并购 日本大厂 vertex standard , 本公司取得经销权并获得销售资格                                     2012年获得自主品牌亿康ecome的商标证、2014年获得etmy的商标证，自主研发的对讲机等通信产品，以更好的性价比服务客户。                                                                                                               ---建伍、icom 、ecome、威泰克斯、宝峰等牌子的对讲机、车载台，对讲机耳机、对讲机皮套、对讲机电池等。是建伍和摩托罗拉授权无线电对讲机维修中心。专业经销：建伍、摩托罗拉手持对讲机、车载机、摩托罗拉对讲机电池、充电器、对讲机天线、对讲机外壳等配件。 公司有一批精练的维修人员，所销售的产品原装！保修！$$$$黄先生$$$$020-83794907$$$$18902398225$$$$广东 广州$$$$广州市越秀区大沙头21号海印广场5楼E010