山东索非亚生物科技有限公司$$$$               山东索非亚生物科技股份有限公司，成立于2018年5月7日，注册资金5000万元，位于美丽的海滨城市山东省日照市，环境优美，交通非常便利。公司致力于生物科技领域的技术研究、技术开发、技术服务、技术转让，特种劳动防护用品、口罩生产、销售，及名贵中药材种植、生物技术、和生物保健研究、开发、生产、经营于一体的生物科技研发公司。公司高度重视高新技术及人才引进、生产技术研发与推广应用，形成了一批精细加工的新产品和完整的产业链。公司专业生产复合膜材料及防护口罩，30万级的大型洁净车间，引进了国内外的生产技术设备，拥有大型高速精密复合机、双模头三螺杆淋膜机，单层和多层共挤贴合膜生产线；半自动/全自动平面口罩生产线，全自动kn95（罩杯型、鱼嘴型、鸭嘴型）口罩生产线。主要产品有：复合材料系列：淋膜无纺布（s、ss面料)、sms复合无纺布面料等。产品具有柔软、爽滑、高强度、耐穿刺、---无---、透气等特点，广泛应用于卫生防护产品如防护服、隔离服、防水垫、防护服、手术服等系列产品。防护口罩系列：一次性平面防护口罩，纳米四层多次使用防护口罩，kn95罩杯口罩，kn95鱼嘴型，鸭嘴型口罩等。另，本公司的---可以根据客户提出的技术指标（颜色、定量、幅宽、用途、功能等），承接新产品的科研开发，产品质量一直处于先进水平。$$$$郭经理$$$$0633-2162073$$$$18906337702$$$$山东 日照$$$$山东省日照高新区山海三路南、潮石路西001幢101号