福建正亚中科建筑材料有限公司$$$$福建正亚中科建筑材料有限公司前身为正亚建材厂，2011年在云南省昆明成立云南正亚建筑材料有限公司，2015年转移至享有国际盛名的滩涂之乡福建霞浦，改名为福建正亚中科建筑材料有限公司，同年成立子公司——福建正广源建筑材料有限公司，来更好的服务于市场和客户。我们是一家独特的工厂企业综合化的公司，专业生产各类pvc、ppr、pe等管材、管件，产品种类齐全，主要适用于建筑工程、饮用水、邮电通讯、农业、化工等行业，质量严格按照国标、企标、地方标为准，已通过iso9001质量管理体系认证。我们强化生产过程中严格控制各部门间的协调沟通，确保产品从原材料采购、加工工艺控制、存放及施工过程的规范化。公司现拥有多条先进水平的双螺杆挤出机生产线，电脑注塑机和混料机，以及全套精密的检测设备和高素质的检测人员。其中自主设---产的特殊单立管排水系统系列产品，与国内多家---国企单位、百强企业合作，如中建一局、五局、七局等，2018年更是被中建一局列入合格供应商。产品销往国内各个主要城市。公司秉承质量---，价格适众的经营理念。以齐全的规格、完美的服务、至高的信誉，深受国内客户的好评。开发精品的产品，创造---求实，质量为本，永续经营是我们的宗旨。您的满意，是我们追求的目标。让我们携手共赢、互惠互利、共同发展！$$$$胡春旺$$$$0593-8890966$$$$18905036986$$$$福建 宁德$$$$霞浦县景缘居4栋135号