武汉德试电气有限公司$$$$武汉德试电气有限公司是在原武汉市德试电力测试设备厂的基础上改制成立的---公司。其前身武汉市德试电力测试设备厂成立于2002年，是国内最早从事变频串联谐振试验装置，变频串联谐振，串联谐振的生产厂家之一。公司现位于中国光谷---开区发-武汉东湖高新技术开发区内，专注于电力计量测试设备、仪器仪表以及相关软件的研发、设计、制造。公司拥有热忱的员工和强大的技术、研发能力，快速响应用户需求，努力提供完善可靠的产品和服务，竭诚助力用户打造稳定、精密的仪器设备。德试电气作为高新技术企业，依托武汉大学、华中科技大学、国网电力科学研究院等高校和科研院所的科技研发优势为技术后盾,充分利用先进的电子技术和科技成果，成功开发和生产了以变压器测试设备、互感器测试设备以及sf6测试设备等多种产品。德试电气成立以来本着以客户为中心、以服务为主的宗旨，始终坚持“以德兴业，试验安全”的思想；致力于电力技术的不断创新，追求品质与应用并重的理念，以坚持“高品质、好服务、讲诚信、树品牌”的态度，遵循“以优质的品质和服务赢得客户的信赖”的质量方针，以用户的需要和满意程度作为公司的工作标准。德试电气经过多年的拼搏和技术沉淀，本公司的产品得到众多用户的关爱，用户遍布全国，市场占有率不断提升。客户遍及供电、发电、电建、煤矿、钢铁、石油、石化、机场、铁路、水库、排水等各个行业。$$$$姚志广$$$$02787575257$$$$18907167977$$$$湖北 武汉$$$$东湖高新技术开发区