河北五星电力设备有限公司$$$$河北五星电力设备有限公司是我国防汛抗旱、抢险救灾、应急减灾救援和电力设备及安全工器具、市政设施、地下管网行业中，河北五星电力设备有限公司集科研、开发、生产、销售及服务于一体的现代化技术装备龙头企业，河北五星电力设备有限---资金3000万元。河北五星电力设备有限公司产品获得47项---，河北五星电力设备有限公司已获得iso9001质量管理体系认证•iso14001环境管理体系认证•ohsas18001职业健康安全管理体系认证。河北五星电力设备有限公司被认定为河北省“高新技术企业”和“科技型中小企业”。河北五星电力设备有限公司有多种产品被列入“全国抢险救灾储备物资及产品目录”中。抢险救灾、防汛抗旱、应急救援技术装备是我国防灾减灾救灾事业的重要组成部分，也是现代防灾减灾救灾事业发展的重要支撑条件。我公司开展防灾减灾新材料、新产品、新装备研发，随着科学的发展和技术的进步，用现代化的科学技术和装备---我国的防灾、减灾、救灾行业。河北五星电力设备有限公司研制生产的技术装备广泛应用于我国的地震救援、防汛抗洪抢险、河湖整治、滑坡、泥石流、台风以及城市内涝、节水灌溉和大型工程建设中。河北五星电力设备有限公司下辖有“河北五星电力设备有限公司电力安全工器具事业部”，“河北五星电力设备有限公司防汛救灾器材事业部”、“河北五星电力设备有限公司市政及交通器材事业部”和“河北五星电力设备有限公司地下管网产品事业部”四大产品板块。$$$$宫硕$$$$18903392263$$$$18903392263$$$$河北 石家庄$$$$河北省石家庄市长安区中山东路508号