长沙锐为智能技术有限公司$$$$我们是谁？长沙锐为智能技术有限公司是一家以深度学习、计算机视觉为核心的人工智能服务型企业,采用拥有---的智能算法、硬件技术、行业方案。致力于为用户提供---的行业智能解决方案和智能数据服务。锐为的产品以人工智能和智能互联为核心，深耕金融，安防，商业，机器人，移动互联网等多个行业。我们为用户带来了什么？为客户创造价值。人工智能，不是取代而是一种演化与升级，它终将也会像其他技术---一样，让人类强大，让世界上的不可能减少，让我们可以创造更多美好。锐为人一直信仰这条演化创新之路，也坚信伟大公司都将经历这条路上持久的磨砺。锐为始终坚持人工智能为行业创造的所有点滴成效，纵然---是星辰大海，也将为了人工智能终将带来的一切美好不断前行。我们坚持什么？坚持聚焦在主航道，---一切---；坚持不走捷径，拒绝机会主义，踏踏实实，长期投入，厚积薄发；坚持以客户为中心，以奋斗者为本，长期艰苦奋斗，自我批判。我们不能辜负时代慷慨赋予我们的历史性机遇，为共建更美好的智慧中国，一往无前。坚持“以奋斗者为本”，以责任贡献来评价员工和选拔---，为员工提供发展平台、与行业---者对话的机会，使年轻人有机会担当重任，快速成长，员工通过个人的努力，收获了合理的回报与值得回味的人生经历。$$$$江鸿波$$$$18907736848$$$$18907736848$$$$湖南 长沙$$$$湖南长沙天心区芙蓉南路一段181号