青海美泽兴建筑装饰装修工程有限公司$$$$               青海美泽兴建筑装饰装修工程有限公司创建于2015年，主营生产销售保温一体板、砂浆、环氧地坪、真石漆、乳胶漆、塑胶跑道、外墙腻子、外墙保温等产品，规格齐全，品种繁多。本公司现有---施工人员37人，其中中级人员7人，初级职称19人，从事专项---施工人员11人，特种地面专业，保温节能专业、装饰装修专业、保温装饰一体化专业、玻璃幕墙专业、防水防腐专业等从事劳务人员达300人，拥有以上专业的特种施工机具270余台，其中保温装饰一体化生产线、真石漆生产线、环氧地坪材料生产线、地面找平使用的激光整平机均为青海省内独有，这些独特的生产工艺和施工机械形成了具有青海美泽兴建筑装饰装修工程有限公司特色服务体系。我公司提供的青海保温一体板具有优良的加工性，隔热，隔音和防火完美的表现和可塑性强，良好的耐冲击，建筑负荷，降低冲击性，---于青海西宁、西藏拉萨、甘肃兰州、宁夏银川等各个地方，青海真石漆可广泛用于---办公楼、---住宅楼、会展中心、写字楼、酒店、学校、别墅等。青海美泽兴建筑装饰装修工程有限公司坚持“终身维护、终身保修、终身负责”的“三终身原则”，为树立打造青海美泽兴建筑装饰装修工程有限公司的“特色”服务树立一个“独创”的企业品牌而努力。$$$$史经理$$$$0971-5360189$$$$18909715112$$$$青海 西宁$$$$西宁海湖新区-大街延伸段安泰公寓b座22层