扬州市鑫翔源织造厂$$$$     扬州市鑫翔源织造厂主要生产粘扣带、织带、松紧带、螺纹、圆绳、松紧绳等六大系列，数万个品种的纺织辅料产品。是苏中地区品种齐、规模大的企业之一。公司位于江苏省江都市，毗临泰州市，在东元工业区和美丽的引江河畔生产厂区，公司占地面积56000平方米、建筑面积375000平方米。公司拥有各类生产设备6000多台（套），---人员32元，现有职工226人。日产各种辅料20吨以上。产品广泛应用于服装、箱包、玩具、鞋帽、窗帘沙发、雨具、谁带帐篷、休闲椅套、体育器材、工交用带，各类工行业产品等。本公司工艺成熟、技术力量雄厚，已通过is09001z质量管理体系认证，公司始终坚持“诚实守信、共同发展”的经营理念，“以优质的质量、良好地信誉、为客户提供---的服务”是本公司的经营宗旨，不仅为用户提供品质优良的产品、更以精湛的技术、良好地服务、为广大顾客提供优质的产品和及时的服务。产品销售靠质量，企业发展靠人才。通过我公司全体同仁的共同努力，在较短的时间内，公司产品初步达到了立足本省辐射全国的预定战略目标。致力于基础质量管理工作，建立、实施和保持质量管理体系，实施品牌战略，为客户提供满意的产品和优质的服务，是我们对顾客的承诺。在建立、实施和保持质量管理体系的工作中，我公司将坚持质量管理体系的“八项质量管理原则”，实施品牌战略，以丰富的专业知识，精湛的制品工艺，良好地信誉和优质的服务与广大客户携手合作，共同发展，制造和生产更加完美的产品。$$$$帅文翔$$$$0514-86422226$$$$18901459488$$$$江苏 扬州$$$$扬州市江都区浦头镇东元村