广东建链汇平台科技有限公司$$$$          “建链汇”不锈钢管材管件作为“广东建链汇平台科技有限公司”打造安全健康环保水应用系统主要的核心产品。     不锈钢管材管件生产基地坐落于中国五金之都---佛山市南海区。“建链汇”不锈钢管道系统是从事专业管道、管件开发、研制、生产、水应用系统解决方案供应企业。引进德国先进生产技术生产线及---专业人才。同时公司拥有多项---设备和产品。     薄壁不锈钢被誉为“二十一世纪绿色管材”和直饮水相关管道标准用材之一。薄壁不锈钢管道连接系统目前在我国已经大面积普遍应用。连接有双卡压式、单卡压式及欧洲标准单、双卡压式连接，卡凸式连接，螺纹连接，沟槽式、对焊式、承插焊等多种专业连接，可以满足各种连接方式的需求。     “建链汇”不锈钢管道系统采用304、316l牌号不锈钢材质，按照国家gb/t19228-2011、gb/t12771-2008、cj/t151-2001等国家标准生产，确保管材、管件卫生、无污染，同时符合gb/t17219-2001《生活饮用水输配水设备的安全性评价标准》，达到卫生级管道标准。薄壁不锈钢管材、管件产品主要应用在建筑给排水、直饮水、饮用水、燃气领域，同时应用于食品、制药、造纸、化工、消防管道系统，并可以应用在太阳能、空调、汽配、造船配管、空压机设备管道系统等方面，用途十分广泛！               锥螺纹连接产品介绍：不减壁厚、不破坏产品性能。快捷安装。抗高压：4-18mpa。抗高温：600度火焰燃烧不泄压。抗冰冻：零下25度冰胀实验不爆管、不泄压。应用于消防管道及喷淋系统、重点---建设项目、地铁、水输送、流体输送工程及---条件下的施工选材应用。          单卡压：德国工艺生产，符合欧洲使用标准，比传统管件更安全、更耐用，更耐腐蚀。          双卡压：率先采用高于且参照国标gb/t19228、日本sas332、德国dvgww534及en10312的t/gdss002-2018“不锈钢管及双卡压式管件团体标准”.安全压力更大、更耐用、材料更厚足。     $$$$钟保威$$$$0757-86602680$$$$18900870452$$$$广东 佛山$$$$南海区丹灶镇罗下东路20号之二