河南微猫健康科技有限公司$$$$河南微猫健康科技有限公司是一家专业从事，研发、生产、销售、服务为一体的专注于大健康产业的高新科技型公司。旗下“微猫优品”品牌理念：本着用心做好一家人的四季健康穿戴养生产品为核心使命，利用有形的穿戴体验，给体验者带来无形的健康呵护，为此公司运用现代化健康科研成果结合互联网社交新零售发展趋势，与时俱进，从老百姓衣、食、住、行出发，本着科技改变生活从（新科技、新材料、新方法)来设计研发大健康可穿戴式健康养生产品。公司拥有强大的科研团队，并与多家高新科研单位战略性合作，核心技术支持企业为高新技术企业，河南微猫健康科技有限公司致力于以科技创新为大众消费者创造健康美好高品质生活。河南微猫健康科技有限公司秉承绿色科技理念，一直致力于推动身体的绿色生态环保，健康科技的迭代和应用，目前掌握核心技术：太赫兹芯片加载技术，石墨烯技术，远红外技术，负离子技术，生物低磁技术，氢分子生物技术，高频能量活水技术，空气净化技术，能量植入等多项核心竞争力技术，公司核心技术研发实现了校企联合的产学研能力，拥有了超过数千平以上的现代化企业生产、办公基地，自主研发生产“微猫优品”健康生态养生内衣、“微猫优品”健康生态养生内裤系列，太赫兹能量鞋，黑磁晶能量项链，健康能量袜，纤菌康，小分子大豆肽，太赫兹能量芯片，能量水灵子等系列健康穿戴养生产品拥有多项核心技术专利以及权威检测报告，为了更好的为大众健康服务，公司将不间断的进行技术研发，产品开发，早日做到---呵护大众的健康，为早日实现全民健康贡献自己的一份绵薄之力。$$$$徐浩杰$$$$18903990750$$$$18903990750$$$$河南 许昌$$$$河南省许昌市建安区芙蓉商务中心智慧大厦23层