广州科是美建筑机械设备有限公司$$$$                                   广州科是美（cosimay）主营产品抹灰机也可以叫智能抹灰机、自动抹灰机、墙面抹灰机、全自动抹灰机、自动粉墙抹灰机、自动抹墙机、我爱发明抹墙机、全自动抹墙机、自动粉墙机、全自动粉墙机、我爱发明粉墙机、建筑抹墙机、全自动墙面抹灰机、抹墙机、粉墙机、批荡机、批墙机、批灰机、我爱发明抹灰机、抹灰机价格、抹墙机价格、粉墙机价格等广州科是美建筑机械设备有限公司系香港合财---（亚洲）有限公司---子公司。公司成立于2008年。公司一直致力于向全社会提供节能解决方案，涉及领域为：企业节能设备，建筑机械设备的开发，生产和销售。我们先后为日本松下，可口可乐，百事可乐，施耐德等多家世界---企业提供节能服务，并为全球十几个国家提供了更为节能更能提高建筑施工效率的建筑机械：---台真正可以抹墙的小型智能抹灰机。为人类共同面临的能源紧张问题贡献了自己应有的力量。企业不断探索与国际先进模式相对接的专业营销体系，努力追求“诚信、卓越、健康、服务”的经营理念，完善了一个务实、创新、有远见的管理团队，形成了产品连锁经营、国际化合作经营、康体路径全新概念推广经营、公司推出之产品始终引领着时代潮流！ 我们拥有庞大的营销及售后服务网络，客户的利益，就是我们的利益”是我们合财一贯坚持的经营理念，以合理的价格为您提供优质的产品和服务是我们始终如一的经营方针。立足现在，展望未来，一个充满竞争的时代已经到来，我们将凭着执着的信念，不懈的努力，不断完善我们的产品质量和服务体系，为---产品事业竭诚奉献自己的力量。公司将以---的企业形象，---的品质管理，---的售后服务缔造---的品牌形象，迎接新世纪的挑战。我们期待着和您的合作！。 公司产品自上市以来，就获得海内外客商的一致好评，并逐步占据一定的国际市场份额，在残酷的市场竞争中，我们的营销管理团队亦已日渐成熟，且形成一支具有特别能吃苦，能奉献，能创新，能参与强大市场竞争的营销团队，正是这个团队的每个成员刻苦努力、不懈奋斗，造就了公司今天在市场激烈竞争机制中，立于不败之地的局面，而且保持快速发展的---态势。大浪淘沙，英雄始出；在这个充满竞争日益求新的市场经济浪潮中，公司致力于以质量求生存，以超值的服务求长远，以诚信求发展。顺应时代潮流，引领行业先锋，力争成为行业商家关注的焦点和市场追逐的对象。$$$$余佳$$$$020-23313862$$$$18902257188$$$$广东 广州$$$$广州市天河区大观中路迎宾街33号