深圳市德盛恒商贸有限公司$$$$深圳市德盛恒商贸有限公司主要出售：美孚合成齿轮油,壳牌空气压缩机油,美孚冷冻机油,壳牌佳度润滑脂.专业销售工业润滑油，代理的品牌:壳牌润滑油(shell)、 美孚润滑油（mobil). 加德士润滑油(caltex)、嘉实多润滑油 (castrol).克鲁勃润滑油(kluber)福斯润滑油(fuchs) 等工业润滑油及船舶润滑油，销售油品 广泛应用于汽车、汽车制造、机械、冶金、采矿、钢铁、工程、农业、电梯、石油。工业润滑油主要产品有几十种其中包括：液压油、火花机油、油性切削油、水溶性切削液、导轨油、齿轮油、合成齿轮油、压缩机油、冷冻机油、真空泵油、发电机油、柴油机油、合成空压机油、主轴油、循环油、导热油、淬火油、防锈油、高温链条油、高温润滑脂、挥发性冲压油、食品级润滑油脂、特种润滑脂、合成润滑脂等。等。工业润滑油的用户是各行各业的企业，一般使用的品种多、用量大，不仅取决于产品的价格，而且取决于产品的质量和技术特性，同时更取决于技术服务的好坏。因此，工业润滑油的技术营销更为重要。 在---各大中城市都设有分销商,能为全国各级客户提供24小时的润滑技术咨询及 贴心的售后服务。  经营宗旨：  1.方方正正做人，实实在在做事是企业及员工一切行为的原则和根本。  2.正确处理个人责任与机会，倡导员工对企业的忠诚观。  3.对待客户、合作伙伴要始终坚持---经营、诚实经商的经营之道，追求双赢的结果,---化地满足客户的合理需求。 经营理念：---品质求生存、---诚信求发展、---管理求进取.$$$$李建国$$$$0755-28104393$$$$18902463137$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙华新区龙华镇龙胜时代大夏168号