温州森恩防爆电器有限公司$$$$          温州森恩防爆电器有限公司专业生产防爆配电箱,防爆控制箱,防爆检修箱,防爆按钮箱,bxmd防爆照明（动力）配电箱,防爆配电装置,防爆灯具,防爆管件,防爆电器等等130多个系列，500多个规格的防爆产品。公司座落于中国防爆电器之都，浙江乐清柳市镇。邻近温州火车站、飞机场。交通十分便利。          　　森恩防爆坚持“诚信为本，质量立市”的经营理念，拥有齐全的检测手段及完善的工艺装备，从制造及装配等流程，形成了产品开发、研制、生产一条龙体系。公司装备精良。压铸、机加工、喷涂等关键工艺全部实现了自动化或半自动化。防爆电器、防爆灯具生产配备了专用测试台、检验台。检验检测中心配置了分布温度计、高低温交变湿热试验箱设备。各种灯用光源、镇流器试验检测等一批先进检测设备，是国内同行业中设施先进、装备最精良的制造公司之一。公司所生产的防爆箱产品一律选用---施耐德、abb元件或者正泰、德力西等其它优质电器元件，并进行了严格的进厂检验。我公司生产的防爆产品采用了先进的设计理念和生产工艺，外观靓丽，结构合理，性能稳定。生产过程中，有严格的质量控制措施，产品出厂，完全按照国家标准严格检验，确保为用户提供优质防爆产品。          经过不断改革创新，目前组建了一支机构合理，品质精湛，具有现代化科学管理理念的专业团队。公司多年来一直注重人才培养和吸收，拥有一批专业性强，技术力量雄厚，开发视野广阔的中、------人员。          公司以“高起点、高质量、高水平”的战略方针，始终坚持"以人为本、质量---、科技兴厂、立足市场、诚信经营”的经营理念。秉承“以质量求生存、以信誉求发展、以科技为根本”的宗旨，创国内---的产品、---的品牌、---的售后服务。与各界朋友携手并肩，共同发展，共铸防爆行业新时代！          公司产品广泛用于石油、化工、航天、煤炭、电力、铁路、冶金、船舶、医药、酿酒、消防、市政等行业，并深受用户欢迎。$$$$何艳亭$$$$18906776135$$$$18906776135$$$$浙江 温州$$$$浙江省温州市乐清市柳市镇峡门工业区