天津市大川精工实业有限公司$$$$                    天津市大川精工实业有限公司坐落在中国北方的港口城市天津，是集研发、生产、销售于一体的科技型企业，主要生产产品有管廊支架,抗震支架,光伏支架，预埋槽道等金属制品。公司占地面积11000平米，其中北辰区生产车间占地面积7000平米，主要加工生产抗震支架、综合管廊支架及配件等产品，津南区生产车间占地面积4000平米，主要加工生产各种地桩、光伏支架及配件等产品。各项专业生产设备20多台套，硬件设施装备精良。在此基础上，公司吸纳并培育了一批在公司管理、产品设计研发、产品生产、市场销售等方面经验丰富的专业人才，其中多名---专攻产品技术和研发。2016年公司通过了iso9001质量管理体系认证、ios14001环境管理体系认证、ohsas18001职业健康安全管理体系和产品出口---。2017年，公司依据自身的技术研发和产品优势，获得颁发的15项实用新型专利，并获得了市级及高新技术企业认定---。公司研发生产的抗震支吊架，安装便捷、抗震性能优越等特点受到用户及天津市科委的一致好评，目前已被天津市科委列为“专、精、特、新”项目，在资金和税收上得到了国家的大力支持。在新时代发展机遇中，大川精工将以市场为导向，坚定“创优质品牌，铸企业”的发展目标，坚持“开拓创新”的发展方针，倡导“自强不息、精益求精”的企业作风，秉承“诚信务实、学习进取、自主创新”的经营理念，不断向客户提供技术先进﹑品质卓越﹑质量可靠﹑价格优良的产品，为先进中国制造做出自己的贡献，与您共创美好的未来！经营理念企业使命：为客户利益而坚持努力创新。企业定位：打造品牌企业，成为客户最信赖的合作伙伴。合作理念：创造企业自身价值的同时，与客户价值共同成长。经营理念：诚信务实、学习进取、自主创新。营销策略市场营销：引领市场服务市场创造市场客户原则：客户满意，是企业前进的动力和永恒的追求执行理念：没有，只有更好。管理理念---严谨求实创新价值观成就客户、自主创新、务真求实、诚信负责成就客户—致力于客户的满意与成功自主创新—追求速度和效率，专注于对客户和公司有影响的创新务真求实—基于事实的决策与业务管理诚信负责—建立信任与负责任的人际关系$$$$乔先生$$$$022-86957939$$$$18902115667$$$$天津 天津市$$$$天津市北辰区青光镇韩家墅工业区韩兴道2号