镇江华翔机电制造有限公司$$$$               镇江华翔机电制造有限公司专业制造高强节能轻型桥架,节能电缆桥架,轻型电缆桥架,环保节能轻型桥架，本企业主要产品有：电缆汇线桥架、高、低压母线槽、开关柜、滑触线、仪表管件阀门等。广泛用于电力、石油化工、冶金、矿山、交通、水利、高层建筑等各个领域，深受广大用户欢迎。　　本企业地处繁华富饶的长江金山角，座落在闻名的中国生态示范区一水上花园城市。原国家机电部、化工部定点生产企业/江苏省重合同守---企业。　　本企业主要产品有：电缆汇线桥架、高、低压母线槽、开关柜、滑触线、仪表管件阀门等。广泛用于电力、石油化工、冶金、矿山、交通、水利、高层建筑等各个领域，深受广大用户欢迎。　　本企业生产的电缆汇线桥架产品有：槽式、托盘式、梯级式、组合式及大跨距式、铝合金桥架、钢制桥架和有机阻燃、无机防火系列产品。表面处理分为镀锌、喷塑、氧化、钝化、热浸锌、镀锌镍合金等，设计部门和用户单位可结合具体使用现场和环境选择所需产品的类型及其表面处理。　　本企业生产技术力量雄厚、设备齐全、工艺先进、管理机构完善，产品在同行业中享有盛名，并得到广大用户一致好评。企业生产的母线槽开关柜系列产品，经中国国家质量---检验中心检测，其各项性能完全符合标准要求，一次性通过中国国家强制性产品认定，并获得“ccc认定---”。　　 “视产品质量为企业生命”是本公司的质量方针。公司于1995年已一次性通过了质量保证体系论证。企业的发展得到了广大用户、各设计部门、各科研究院校的关心和支持。我们将一如既往以先进的管理、优质的产品、优良的服务竭诚与广大用户合作。$$$$栾建华$$$$0511-88431595$$$$18905289639$$$$江苏 镇江$$$$江苏省扬中市风华路45号