广东顺德拓朴电子仪器有限公司$$$$                          广东顺德拓朴电子仪器有限公司坐落于我国---经济实力和发展活力的珠江三角洲---—佛山，本公司成立于2006年，是一家专业从事压力测量和控制系统，称重、测力控制系统，plc可编程控制等的科研、开发、生产、安装及调试。产品涵盖橡塑、化纤、楼宇管道、自动化、恒压供水、环保、造纸、冶金、食品、医疗等压力的测量和控制配件及系统，电子衡器、电子秤测力机、试验机及工业配料称重等称重测力配件及控制系统。得天独厚的地缘优势，市场优势和国际性大都市的地位，促使我国工业强势发展；应现代工业自动化发展趋势，我公司本着“质量---，信誉---，用户至上，勇于创新”的企业方针，发扬求真务实的开拓精神，不断引进国内外先进的传感研发制造技术，产品性能已逐步同国际市场接轨，如在橡塑化纤双螺杆挤出机械设备上应用的高温熔体压力传感器和工业智能型电容式变送器、高静压压力测量等完全可替换美国dynisco及罗斯蒙特、意大利gefran产品。　　高品质的无线压力传感器,无线液位传感器,无线温度传感器,数字rs485通讯传感器,modbus协议传感器,rtu通讯传感器,ascii码数字传感器,压力变送器,压力传感器,液位传感器,液位变送器,差压变送器,称重传感器,温度传感器,棉箱传感器,风机压力传感器,水压传感器,液压传感器,油压传感器,气压传感器,风压传感器.压力液位传感仪器主要用于橡塑化纤机械、食品机械、液压设备、水射流设备、水处理设备、输送管道、自动恒压控制、---等各领域自动化测量和控制；高精度的称重测力传感器在工业自动化的今天用途也很广泛，如电子衡器、电子测试验台、工业配料称、吊勾称、日用衡器等控制系统。　　您的需求，是我们创造的动力；您的满意，给予我们---的回报与奖励。为了满足您的需求，我们将不断地完善，致力---良的产品及完善的售后服务！公司的宗旨是：用诚信建立合作！用质量完成使命！$$$$卢生$$$$0757-22204109$$$$18900863048$$$$广东 佛山$$$$广东省佛山市顺德区大良凤翔工业区凤翔路