河南江宇环保科技有限公司$$$$          河南江宇环保科技有限公司秉承“解决用水品质，---空气环境”之夙愿，不欺人、不欺心，不欺天、服务客户为目标。为客户提供安全、稳定、达标、完善的服务。        2018年，河南江宇环保科技有限公司做发展规划。面对生态文明建设的新需求，深挖“还碧水于世界，送清新于人间”的内涵，提升“净化生态环境，提升生活品质”为使命，以净化水处理为基础，以技术研发为根本，向环保领域发展。我们的口号是：解决用水品质，---空气环境。我们将一如既往地专业、尽责、安全、诚信、担当，以科技为方向、通过技术创新、产品创新、管理创新，构建核心竞争力，实现发展。     河南江宇环保科技有限公司是集研发、设计、生产，安装、调试、售后服务为一体的水处理设备公司。经营：一体化污水处理设备，纯净水设备、矿泉水设备、反渗透设备、超滤设备、纳滤设备、软化水设备、直饮水设备，水处理药剂，净水设备，桶装水设备，edi超纯水设备，车用---设备等配件和耗材。业务范围，适用于各种制水厂、酿造业用水、饮料用水、食品加工、工业用水、锅炉供水.各种用水行业水处理设备;楼宇分质供水系统，灌装间、制剂间、实验室、制药车间的水处理和空气净化项目的设计和施工;　　       客户的满意是我们进步的心愿，我们将一如既往地发扬严谨务实的工作态度，客户至上的企业理念，与您共同开创美好未来。郑州纯净水设备厂家，河南纯净水设备厂家，郑州纯净水设备，河南纯净水设备，纯净水处理设备，纯净水处理设备厂家，河南反渗透设备厂家，郑州反渗透设备厂家，反渗透设备，水处理设备，郑州水处理设备，河南水处理设备，水处理设备厂家，反渗透水处理设备。$$$$于江涛$$$$0371-56700069$$$$18903713858$$$$河南 郑州$$$$郑州高新技术产业开发