佛山市南海区聚和超声波设备有限公司$$$$          佛山市聚和超声波设备有限公司位于广佛交界黄金地——南海里水镇，自2005年成立以来，聚和的创新设计、专业生产、精良加工工艺及产品质量均获得业界认可。我公司以iso9001：2000、qs9000管理体系为依据，拥有完整、科学、严谨的质量管理体系。经过十多年的努力创新，聚和已成功研制出多种可调式超声源，不断引进国内外先进的超声设备制造技术，成功研发出一系列自动化高性能、优良品质的专业清洗设备。聚和利用成熟的清洗技术及优惠的价格，以诚信为宗旨，本着“技术创新、客户至上、服务到位、热情忠实”的精神与新老客户合作，为客户提供优质的产品以及快捷的售后服务。欢迎新老客户来电垂询，欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈!●2005年，聚和技术骨干引进西欧、台湾先进超声波清洗技术，成立“官和自动超声设备有限公司”，立足广东佛山，为广大工厂客户提供各种手动/半自动/全自动超声波清洗机定制生产服务●2006年，引进高压喷淋清洗、工业制纯水、热风烘干等配套工艺，初步建成“工业清洗、烘干”核心产品体系，以满足客户需求●2007年，首成功完成悬挂链式喷涂处理线（含配套清洗、喷漆、环保生物颗粒燃烧炉设备），大大节省客户喷涂成本，节能---●2008年，结合超声波、高压喷淋清洗工艺，成功研制洗碗消毒烘干系列产品，大大提高餐具清洁效率●2010年7月，原“官和自动超声设备有限公司”完成改制，更名为“佛山市南海区聚和超声波设备有限公司”，获得“一般---”资格●2011年7月，聚和开通阿里诚信通旺铺，通过阿里实地认证，开启线上交易模式，成为阿里诚信企业●2012年，聚和市场从广东拓展到全国各地，相继在上海、北京、厦门、苏州等地开设办事处，为当地客户提供更快捷的售前售后服务●2014年4月，聚和牌全自动洗碗消毒烘干设备通过香港食环署检验标准，获得香港市场认可。●感谢客户，让我们不断创新，不断突破，不断前进……$$$$何先生$$$$0757-85122933$$$$18902426648$$$$广东 佛山$$$$佛山市南海区里水镇里和路得胜段65号