望江嘉嘉赢电子产品有限公司$$$$安徽嘉嘉赢电子产品有限公司属于【上仪器网】二十年来专业以实验仪器设计、研发，生产，销售为核心的高新技术企业，目前自家产品和自主代理那艾仪器有各种样品前处理设备，如氮吹仪，固相萃取，索氏提取，喷雾干燥机等等，并于2015年12月通过实验室仪器研发设计企业认证，2015年底被评为安徽省实验室仪器具有设计能力的---批自主创新企业，相继多年获得---诚信合作单位，拥有一支---的经营管理与技术开发团队，与上海那艾仪器和各高校进行技术研发合作，90%以上的研发人员是从事仪器行业多年的---专家，具备丰富的产品经验与行业经验，具有开发提升产品功能多样化、系统集成、跨行业协作等交钥匙工程服务，雄厚的公司技术力量，为我们的技术服务提供了可靠的保证。产品在研发、生产、调试、检验、试验等每一个生产环节都严格贯彻iso9001：2000质量体系指令，经过多年的艰苦奋斗和不断创新，已迅速成长为面向国内、国际市场的新型企业，公司拥有---的产品设计中心，---的科技研发队伍和拥有先进的生产、检测、试验设备加工生产车间，佐田设备以专业的技术、精良的设备、尽心尽责的服务理念得到了客户的一致称赞，在国内外多年来，佐田产品覆盖了国内近三十个省市、自治区，产品远销欧美、中东、港澳台等国家和地区。【上仪器】实验仪器设备嘉嘉赢电子秉承“诚心做事诚意做人用心服务”的经营理念，将一如既往的为您提供安全、稳定、高性能的实验设备，让您的实验过程变得轻松和---！企业精神：诚心做事诚意做人用心服务经营原则：严谨的技术创新追求、无微不至地服务于客户，为客户提供---品质的产品！我们以---为金，重质量，生产灵活，供货时间准，是您产品配套的好选择，真诚欢迎客户批量生产、来料加工、来图来样定做或来人来电咨询，洽谈业务！！$$$$王伟$$$$0556-5601030$$$$18900560103$$$$安徽 安庆$$$$望江县华阳镇雷池大道棉花大市场c1楼2区段ac3幢1单元1楼101、102室