长沙明星光电科技有限公司$$$$长沙市明星光电科技有限公司成立于2010年，是一家集led光电子产品、led广告字制作、施工于一体的大型综合型广告服务公司。公司位于湖南省会--长沙，公司拥有一支设计专业、制作精细、管理严格、服务到位的团队和一批先进的机器设备。公司一直以完善的管理机制和严格的质量管理体系为依托，本着全心全意为客户着想，服务更细节化的企业理念，力求成为您长期、稳固、和谐的广告合作伙伴。为您在茫茫商海中更好的展示形象，树立企业风范，我们将不遗余力公司成立多年来，本着“诚信为本、客户至上”的宗旨立足三湘，放眼全国，经过不懈努力和艰苦拼搏，得到了飞速迅猛的发展，已成为湖南省内实力最雄厚、专业水平---的大型广告制作公司之一　。目前公司的服务项目已经涉及地产、金融、医院、教育、通讯、电力等诸多领域，市场覆盖全国。面向未来，公司以“专业、精良、高质”的设计制作水平为我们不断努力追求的目标,“全心全意为您服务”是我们的服务宗旨。大力提高产品质量，不断改革创新、不断提升服务水准，着力提高全员的综合素质和专业化水平，努力将公司打造成一个员工用心、客户放心的---企业。公司在确保质量的前提下，---限度的为客户提供---的产品，提供---质的服务！我们坚信:态度决定成败;质量决定---!$$$$鲁先生$$$$0731-85216576$$$$18900757056$$$$湖南 长沙$$$$长沙市开福区伍家岭生活广场5-1505