北京翰海博瑞科技有限责任公司$$$$北京翰海博瑞科技有限责任公司（以下简称：翰海博瑞）是专业致力于文档一体化、电子政务、政务信息化的开发、服务等全面解决方案的提供商，公司成立与2011年7月，实体注册资金2000万元，公司是中关村高新企业、双软企业，通过iso质量管理体系认证，信息安全27001认证，目前员工80多人，公司骨干人员都是从事档案行业10年以上，在同行业具有丰富的实施经验。公司主营业务档案管理系统的开发、服务；档案业务咨询、文书档案整理、人事档案整理、扫描等档案相关业务；财政的部门电子支付凭证、银行柜面系统的开发、运维、实施工作；随着公司在河北省业务的快速发展，2013年10月成立石家庄翰海信息有限公司，标志着公司在河北省开展本地化服务的开始，也标志着业务的快速发展期；2014年在辽宁沈阳成立翰海博瑞沈阳分公司；公司先后与中科软科技股份有限公司、北京金和软件股份有限公司、北京中科江南股份有限公司、北京有生博大软件有限公司等公司结成战略合作关系；同时公司在全国20多个省市建立了合作代理渠道。公司各类软件产品广泛应用于全国范围内各级-、工商、税务、交通、航空、能源、大中型企业、教育等各行各业，与客户形成了良好的合作关系，并达成了长期合作意向；公司先后推出了企业版数字档案管理系统、高校版系列软件如综合档案管理系统、学生成绩翻译系统、人事管理系统等。$$$$张总$$$$010-60542381$$$$18901231512$$$$北京 北京市$$$$北京市通州区蓝调沙龙12号楼2单元242室