郑州金诚达贸易有限公司$$$$郑州金诚达贸易有限公司总部位于郑州市航海东路与第八大街交汇处富田财富广场三号楼1206室，仓库在郑州市新郑市龙湖镇新金马钢材市场9号库8号仓，我公司主营郑州开平板|郑州热轧卷板|郑州花纹钢板|郑州中板|郑州锰板等。常年库存钢板资源几千吨，在郑州钢材界做开平板，卷板的---度非常靠前。我公司有20年的钢材行业经验与资源，是您可以信赖的一站式钢材贸易供应商。我公司系河南省钢铁贸易商会，郑州市钢铁贸易商会副会长单位。在社会活动中，为信阳新县小学捐款，为雅安地震捐款等，在钢贸商会获得“特别贡献单位”。郑州及省内其他地区经销单位常年在本公司提货备货，长期以来建立了非常亲密的合作关系，并成为好朋友，在我公司提货可以享受“五星级”客户待遇，给大家宾至如归的感觉，有的客户宁愿等，排队也要在我公司提货，要配开平板，就找金诚达，已成为业界的---选项。同时，本公司为了更好的服务客户，推出一项活动：凡顾客来本公司提货---，注册智宝优品，每在本公司提货一吨即可获得一个积分，相当于一元钱，积分可以在智宝优品购物使用。这个活动获得客户非常好的评价。大家---，评价非常好。目前，我们的市场占有率除本省外，辐射湖北、山西、安徽等周边省份地区。充足的钢板资源，一站式服务；及时装车、---，磅准价优；定制化开平服务，智宝优品购物体验；----这就是您理想的采购钢板公司。电话：400-6919568另外我们有两台双校开平机。在紫金钢材市场，可以为客户定尺开平。$$$$席祥通$$$$0371-55980189$$$$18903862628$$$$河南 郑州$$$$郑州市新郑市龙湖镇新金马钢材市场9号库8号仓