武汉市有福源家居建材实业有限公司$$$$武汉市有福源家居建材实业有限公司定制---原木护墙板定制、武汉别墅整装！  武汉市有福源家居建材实业有限公司是一家专业生产酒店、别墅定制实木护墙板、实木衣柜、实木酒窖，公司秉承诚信经营、追求卓越、客户至上的经营理念，坚持创新、与时俱进的发展方向，以整体家具方案设计、过硬的产品质量、完善的售后服务保障赢得了业内人士及客户的一致好评。    全系列产品为您提供整体家具方案  本公司坚持多元化、国际化家具设计理念，以全系列产品为您提供整体家具解决方案。其中护墙板、别墅整装、---酒店工程类家具包括客房家具、客厅家具、餐厅家具等。    细心体贴设计、以质量赢得口碑。本公司认为服务客户的过程就是交朋友的过程，把与客户实现合作共赢作为我们的目标，用质量赢口碑，以服务树品牌。    完善的售后保障 为您解决后顾之忧  本公司对客户所购家具免费提供配送、安装等售后服务，让您买的放心，用的舒心。  有福源家具，有福人的选择！    武汉有福源家居建材实业有限公司（原武汉市汉兴家具厂），是有着二十多年的家具生产经验和历史，专业致力于研发、生产、销售为一体的现代家具生产企业。主要生产品牌整体家具、酒店工程配套家具定制、精装修配套家具、板式衣帽间、橱柜、工程办公家具、文件柜、办公桌、展柜、浴室柜等。同时采用性能优异的五金配件和环保优质的板材，生产出环保、时尚、简约、古典、优雅等多种风格的衣柜、等系列配套产品。 企业拥有现代化的生产设备，标准的生产厂房，精益求精的制作工艺及一支高素质的专业设计、生产和管理人才使其产品在同行中脱颖而出。公司自建立以来，一直秉承科技就是源动力的企业理念，引进现代化的生产设备及技术，并通过严谨的生产流程，以独特的产品、优质的服务，现代化的管理及优质的售后服务，深受广大客户的青睐。为赢得广大消费者的信赖，在品质上做到以绿色为主题，以环保为导向。 本公司本着质量---, 信誉至上, 不断创新, 共同发展的宗旨, 兢兢业业、一丝不苟的敬业精神以---的款式、---的工艺、最完善的售后服务为您营造一个美好的办公、学习、生活空间。$$$$林经理$$$$027-82290152$$$$18907173398$$$$湖北 武汉$$$$武汉市汉口北240亩鑫新工业园3排有福源家居