连云港岚宝科技有限公司$$$$     连云港岚宝电子科技有限公司创立于1996年，前身为“矿山设备制造厂”，实地生产厂家，品牌：岚宝德源，主要从事除甲醛加盟，甲醛治理加盟，室内空气检测治理加盟的环保企业，公司所有甲醛检测仪，除甲醛产品以及甲醛治理药剂等产品，都是自主研发，生产销售的，将所有加盟商的成本降到更低，利润更大话！是国内室内空气污染治理公司优选品牌。    　　公司生产基地位于美丽的海滨城市江苏连云港海宁工业园，占地面积1200平方米，注册资金5千万元，在职员工120余人（其中科技人员占20%），办公地址位于连云港市---对面的阳光大厦，办公面积达800平方米。公司在中央广告每天早上黄金时间10:10播放，为加盟商做品牌广告，加盟商遍布全国各地。    　　公司技术力量雄厚，组织机构健全。公司下设办公室、营销部、技术部、生产部、工程部、质检部、财务部、采购部、物流部和分析化验室等部门。公司在国内各地设有办事处，业务遍及各地，公司甲醛检测仪，除甲醛产品，甲醛治理药剂等产品远销欧美、东南亚、印尼等国家和地区。    岚宝德源产品通过了iso9001质量体系认证，公司立志于室内环保健康产业，我们将不断地开服产业优势技术和产品，整合市场优势资源，以发现、开创、引领为理念，不断丰富产业内涵、满足市场需求。我们愿以有效的市场推广、成功的商务模式为根本依托，同各界伙伴一道，共同谱写中国乃至世界室内环保健康产业绚丽篇章。    公司宗旨    　　诚实、守信、敬业、创新    　　质量方针    　　以科技为导向，以客户为中心    　　以质量求生存，以创新求发展    　　合作原则    　　以诚信为出发点，以资源共享、智慧融合为利器，谋求共同长远发展双赢目标$$$$刘经理$$$$051885205499$$$$18905139399$$$$江苏 连云港$$$$江苏省连云港市海州区朝阳东路东盛阳光大厦b座34楼