深圳市三一精工科技有限公司$$$$     三一精工科技成立于2004年，位于深圳市龙岗区，是一家专业从事电源研发、生产、销售为一体的高新企业。    “追求卓越，锐意创新”，是我们的企业宗旨。在十几年的发展---中，坚持品质---，坚持品牌战略。产品已然成为安防、工控行业知---。多年来，公司一直秉承“求实创新，做用户之所想|”的经营宗旨，注重市场调研，把握用户需求；广纳专家精英，并与上海交通大学、中南大学等多所---展开科研合作，加强科研投入；在确保品质的前提下，不断改进生产工艺，完善产品体系，推出实用创新产品。产品涵括ups电源开关电源、光伏逆变，电源适配器，led电源，可充电电源，工控电源，电压转换器等几大系列各种规格型号，广泛应用于工控、民用、---等各个领域，以其非凡的性价比，深受业界认可和用户欢迎，享有良好市场口碑公司拥有先进的生产工艺和检测设备，并拥有安规、emc测试仪、高低温老化实验室等。产品全面按照ul、tuv、ccc、ce、cb、fcc、rohs、gs、pse标准并通过相关认证。从来料到生产确保每一环节的工艺流程。产品凭借优良的品质以及完善的售后服务，产品---全球，公司已注册的商标“安品电气”、“三一电源”、“三一精工”已成为中国电源供应市场的知---。    公司全面推行了erp企业资源管理系统优化企业工作流程，实现资源共享，确保各个环节的完美衔接。通过iso9001:2008质量体系认证，公司坚持"精工制造、精益求精"的品质理念，严格控制产品质量。公司拥有一支活力、智慧与赋有创造力的团队，取得多项---，并入选国家高新技术企业，一直致力于朝着智能化、轻型化、模块化、以及数字化的发展方向，努力打造全球电源供应知---。$$$$李先生$$$$18902854673$$$$18902854673$$$$广东 深圳$$$$惠州市惠阳三和经济开区十美路盈丰工业园