景德镇市合元陶瓷有限公司$$$$     热烈祝贺景德镇顺鑫陶瓷厂升级更名为景德镇市合元陶瓷有限公司---------景德镇顺鑫陶瓷厂从2008年成立至今,凭着其积极进取的精神和广大客户的鼎力支持,并辅以精心严谨的管理,不断发展壮大.现升级为景德镇市合元陶瓷有限公司。欢迎广大新老顾客来电咨询和洽谈，我们将竭诚为您服务！    景德镇合元陶瓷有限公司,地处世界陶瓷---——景德镇，是一家集科研开发、产品设计、原料精制、成型、烧炼、彩绘、包装销售为一体的全新型，现代化陶瓷企业。拥有众多技术员工，而且荟集了众多高校美术设计人才和瓷坛新秀。企业以强大的人才优势和雄厚的技术优势、规模优势成为陶瓷界的一颗新星。在景德镇陶瓷界、乃至全国享有较好的评价。合元陶瓷公司本着以人为本，客户利益永远至上，和协发展，诚信专注做好每一件陶瓷产品，尽自己所能满足客户需求的企业。    景德镇合元陶瓷有限公司生产出的产品瓷质细腻、造型迥异、釉色莹缜、规格多样、科技含量高，不仅保持了景德镇瓷器“白如玉、明如镜、薄如纸、声如磬”的传统特色，而且继承了鲜明的“节能、环保、精洁、艺术”的时代旨准。---全国世界各地，深受广大消费者的青睐和好评。    景德镇合元陶瓷有限公司坚持以厂家到客户的销售模式，减少中间流通环节，致力于提高我们合元陶瓷的性价比。合元陶瓷生产产品种类有：景德镇陶瓷茶杯、陶瓷餐具，陶瓷茶具，陶瓷寿碗，陶瓷保温杯，陶瓷笔筒，陶瓷烟灰缸，陶瓷酒瓶，陶瓷保鲜碗，景德镇陶瓷花瓶、陶瓷纪念赏盘、陶瓷工艺瓷板画、陶瓷缸等，并提供各类陶瓷制品的设计定---务。    $$$$占洁妮$$$$0798-8580746$$$$18907989825$$$$江西 景德镇$$$$江西省景德镇市中国陶瓷城南京西路42号