郑州继飞机电设备有限公司$$$$               郑州继飞机电设备有限公司位于河南省郑州市高新区，我公司是一家集世界众多知---工控产品销售和工业电气自动化项目的设计、安装、调试、售后及工厂自动化生产线的维护、保养、变频节能改造为一体的高新技术企业。主要服务于楼宇、纺织、钢铁、矿山、电力、印刷、包装、暖通、煤炭、水处理，耐火材料厂，面料厂，食品厂等行业；多年来在工业除尘自动化、机械配套、食品自动化配料、耐火自动化配料、市政污水处理、物料运输等领域取得了成功的业绩。我公司拥有雄厚的技术力量。公司汇集了大量的专业化技术精英和现代化管理人才，建立了一支精通工业自动化解决方案，专业、成熟、---的服务团队。依靠这支高水平的人才团队，公司一直恪守“诚信为本，质量可靠”的经营理念，致力成为中国优良的工业自动化产品整体解决方案的专业供应商，为中国的电力事业做出自己的一份贡献。   公司经营产品内容：   （一）系统集成：生产各种plc控制柜、变频器控制柜、低压成套控制柜、配电柜、动力配电柜、自动化设备；工业自动化系统集成，自动化生产线设计、改造；   （二）自动化元器件     1、自控器件与驱动元件：可编程控制器（plc）、触摸屏、工控机、上位机软件、变频器、软启动器、伺服系统、步进电机等     2、低压电器与配电产品：双电源开关、开关电源、断路器、接触器、热继电器、中间继电器、时间继电器、按钮、指示灯、报警器等。     品质源于专业，优质的产品质量，良好的售后服务是公司严格贯彻与遵循的宗旨；“客户优先，服务至上”一直是公司严格追求的目标。用---打造继飞品牌，精益求精，不断提高产品质量；以高质量赢得客户满意，真诚服务，力争超越客户期望。$$$$王继刚$$$$0371-55581867$$$$18903837318$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市高新区