济宁恒全机械设备有限公司$$$$               济宁硕阳机械设备有限公司位于济宁市高新技术开发区     是专业生产销售机械为一体的厂家，本厂研发的“桁架刻纹机”通过主动力源带动刀排高速旋转，利用两组刀排，一组刀排，4组刀排切割路面以达到刻纹的目的。刀排上可以配置不同数量和规格的刀片以达到不同用户的使用要求。不工作时通过抬刀杠杆使刀片脱离地面。本机轨道的直线度可调，刻纹的直线度可以得到保证，同时使用本机路面横向刻纹一次性完成无需调头操作，无需另设托架。整齐美观。本机使用两组刀排同时工作，施工效率明显提高。使用本机，机械化操作，减少了人为因素的影响，保证刻纹质量，整齐美观。工作效率可达500-100平方米/小时，是普通手推式电动刻纹机和汽（柴）油刻纹机的10倍。     主要产品有：工程机械：桁架刻纹机牛场刻纹机三滚轴摊铺机滚轴整平机汽油抹光机小型振动压路机汽油切割机振动平板夯小型压路机，钢绞线穿线机，摊铺振捣一体机     电动工具：电动液压切管机滚槽机等离子切割机，内涨式管道电动坡口机，平板倒角机，手动液压弯管机，多功能电动弯管机，电动液压弯管机，立式弯管机，卧式弯管机，平---管机，钢板倒角机，注油机     喷浆机喷浆机配件：bw系列泥浆泵，活塞式注浆泵，双液注浆泵，挤压式注浆泵，液压砂浆泵。          硕阳机械设备有限公司在机械产品这一领域倾注了无限的热忱和---，公司一直以客户为中心、为客户创造价值的理念、以品质、服务来赢得市场，衷心希望能与社会各界合作，共创成功，共创辉煌，携手共创美好明天！欢迎来厂参观，来电洽谈。     销售---：李珍     $$$$李珍$$$$18905377132$$$$18905377132$$$$山东 济宁$$$$济宁市高新区