天津金亿线缆有限公司$$$$          天津金山电线电缆股份有限公司位于天津滨海高新区辐射区北辰经济技术开发区，始建于1950年，前身为天津市电线总厂，是专业生产各种电器装备用电线电缆的国家机械工业部定点生产企业，国家二级企业、高新技术企业、天津市级技术中心，现有员工500多人，总资产10亿元，注册资本15077777万元，综合实力进入中国工业企业500强”、“全国电气机械器材制造业百强”“中国电线电缆20强”企业行列。金山牌”商标为“天津市商标”，“金山牌”电线电缆获得国家“金龙奖”、“国家质量银质奖”、“机电部质量管理奖”、“全国用户满意产品”“天津市产品”、和“国内市场受欢迎的天津产品”等多项荣誉。公司以服务市场作为产品定位，主要产品有电力电缆控制电缆、低烟无卤阻燃电线电缆、电梯电缆、机车车辆电线、矿用移动电缆、耐火电线电缆、电焊机电缆船用电缆电机绕组引出线、架空绝缘电缆、耐热安装线、橡皮和绝缘电线电缆等20多个品种，8000多个规格。公司重视科技投入和企业创新体系建设，形成以电线电缆制造专家为科技---的技术人才队伍，建立企业研发中心，聘请行业专家为技术顾问，具备强大的研发能力，曾设计制造出我国-条铁丝电话线，计算机控制电缆，机车车辆用电缆，热电偶补偿导线和补偿电缆等，创造过中国线缆很多奇迹，目前在机车车辆电缆、石油平台用钻探动力电缆、电机绕组引出线、风机电缆、低烟无卤阻燃电缆等领域拥有多项自主知识产权的核心技术，主持或参与制订、修订国家或行业标准46项，拥有---73项，承担新产品，天津市自主创新产业重大项目、科技发展计划等多个研发项目。公司着力开发的高、难、新、特“非标”产品，已有8个系列新产品批量生产其中，17项达国内水平，3项达国内先进水平，5项获---科技进步奖，10项获天津市技术创新项目奖，4项新产品获天津市工业设计产品奖，4项获得新产品---，成为中国线缆行业科技创新的企业之一。公司与中科院合作，建成了华北地区大的电子辐照加工中心，辐照中心的年生产能力已超过1亿元。公司还拥有美国royle连硫生产线，德国niehoff高速拉丝和束丝机、35kv中压力缆生产线、钢丝铠装机等，拥有先进的生产设备和检测设备，装备水平和生产能力居国内同行业前列。公司所有产品严格执行国家生产---制度和国家、行业及国际标准，先后通过iso9001、gb/t19001质量管理体系认证、iso14001环境体系认证、ohsas18001职业健康安全管理体系认证，美国ul认证、加拿大csa认证、挪威dnv认证、德国莱茵认证，中国船级社工厂认证，电线电缆产品通过国家强制性ccc认证，铁路产品获crcc认证，电能产品通过pccc认证，通信产品获tlc认证，矿用产品获得国家ma、ka煤安认证，阻燃耐火电缆获得阻燃标志认证。产品先后应用于长征二号运载火箭改扩建工程、三峡工程、京沪高铁等国家重点工程科研项目，公司还承担过国家援建巴基斯坦、变电站等项目，产品远销美国、加拿大、澳大利亚、芬兰及东南亚、西亚多个国家和地区。公司立足市场，实施差异化和大客户战略，凭借强大的创新能力和企业实力，先后成为ge、siemens、bombardier、alstom、panasonic、nokia、abb等国际厂家的配套供应公司作为---电线电缆产业的摇篮和新时期科技创新的企业，得到了党和---的关怀和鼓励，天津市原------等都先后亲临公司视察。金山人秉承“人人爱金山，-一切为用户”的经营理念，发扬“共铸金山”的企业精神，坚持以市场为导向，以品质为核心，以创新为动力，以努力打造线缆行业企业为目标，正朝着“科技化、规模化、国际化”的发展方向阔步前进。$$$$董总$$$$022-59663992$$$$18902132582$$$$天津 天津市$$$$天津市武清区下朱庄街道华北城E10-112