泰安市汶河水泥制品有限公司$$$$                    ---市汶河水泥制品有限公司，北临泰山地处汶河南岸。省道及高速公路、铁路从此地穿行而过地理位置优越，交通十分便利。占地面积15000平方，注册资金3000万元，总资产5000万元施工人数82人，各类---人员15人，是一家集水泥电杆、混凝土管桩及各种水泥制品研制、开发和生产为一体的综合性水泥制品加工企业。本公司主要产品为水泥电杆及管桩等水泥制品，年产各种混凝土电杆13万多根、管桩30余万米。本公司生产的phc管桩在建筑及光伏工程中被广泛应用，并收到客户好评。本公司生产的电杆产品主要用于220kv及以下各种输变电线路，变电站环形架结构，通讯照明等架空线路支柱。产品严格按照gb4623-2014国家标准组织生产。在质检部门组织的产品抽检中均达到标准要求，所发出的产品均未发生过任何质量事故和---，受到了用户的好评。2010年2月，取得iso9001质量管理体系认证---，2012年8月，电杆产品被列为电力工程建设推荐产品。2017年7月被评为---企业，2017年8月取得iso14001环境管理体系认证---及ohsas18001职业健康安全管理体系认证---，2017年9月成为安全标椎化企业。本公司有十几年的水泥制品生产经验，生产设备先进，工序过程控制严格，检测手段完善，各项管理制度健全，且当地资源丰富，产品所需材料均系质量稳定企业所生产，沙石是当地资源，完全能满足产品生产需要和符合国家标准要求的高质量产品。本企业开发的大弯矩高强度电杆已在线路工程施工中，以其强度高，费用低、使用方便的特点得到广泛应用，深受用户的欢迎。我公司生产各类型混凝土电杆，适用于220kv以内各种线路的架设。根据不同施工条件及工程需求，可提供整根、---链接、法兰连接等杆型。$$$$徐经理$$$$0538-8671169$$$$18905418809$$$$山东 泰安$$$$泰安市岱岳区角峪镇