安徽省贝安居建筑节能材料科技有限公司$$$$安徽省贝安居建筑节能材料科技有限公司是一家集内外墙建筑节能材料、外墙装饰用的涂料、真石漆、砖岩石漆及新型墙体建筑节能材料研发、生产、销售、施工为一体的高新技术企业；是省内专业保温企业率先通过iso9001、ohs18001认证的企业；建筑装修装饰工程专业承包贰级、防水防腐保温专业承包贰级，“贝安居”或安徽省---商标。公司由德国提供技术支持，与elotex（易来泰）、国内---专业院校、国内保温研究所建立长期合作关系。自主研发技术配方，凭借在节能保温行业的专业人才和成熟的技术，不断为用户提供满意的节能系统产品。科学的配方和进口品质的原材料为产品品质提供了根本保证，公司特别注重服务意识，并且建立了完善的“三服体系”。公司引进的管理模式是总经理负责制，下设总经办、综合中心、营销中心、财务中心、信息中心、工程中心、生产中心、质技中心、采购中心。新建和升级erp、oa、钉钉、企业版微信、安防监控系统、工程信息化控制系统、生产管理系统、远程监控系统、营销部信息化系统、电子商务部经营服务平台、检测检验控制系统、全自动搅拌刮浆系统、智能装备、质量追溯系统等，与安徽建筑大学、安徽省质检院建立产学研创新中心，并拥有一支管理经验丰富的技术服务部门和数支施工经验丰富的施工队伍，这些都是保证了客户的要求得到充分的满足。在短短的几年时间里,公司凭借先进技术、科学配方、进口原材料、先进生产线、经验丰富的管理及服务队伍承接了省内外较多的外保温及涂料类工程，使用面积已达上千万平方。贝安居已与安徽省外经、万达、万科、元一集团、海亮地产、合肥市工程局、国购、大型院校（比如中国科技大学、安徽中医药大学、安徽农业大学等）长期合作，并得到一致的好评和认可。先进的技术、优良的产品、规范的服务、不断的创新，为公司在业界树立了良好的口碑。今天贝安居人本着：协作、尽责、---、更高的企业精神,竭诚为客户提供更完善、更贴心、更有价值的全程服务。常年为社会做贡献，捐款修路办学---是公司必做的事宜。2017年被安徽cio联盟、合肥市首席信息官协会、合肥市燃气协会培养为两化融合管理体系贯标试点单位。$$$$尚经理$$$$0551-63430119$$$$18909691922$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市新站区魏武路与九顶山路交口向南200米