成都京为科技有限公司$$$$成都京为科技有限公司坐落于美丽的天府之国——四川成都，公司自设立以来一直专注于从事包装材料及其包装设备的研发制造，以技术为依托为客户提供完整的产品后段包装解决方案。“京为”的产品已形成-大系列、-个品种、--种规格的包装材料及其设备的产品体系，其产品有胶带、打包带、缠绕膜、打包机、塑钢带、塑料袋、结束带、结束机、自走式缠绕机等，所有产品均处于国内同类产品的领先水平。　  “京为”拥有国际先进的设备及技术，采用意大利、瑞士、德国、---等国家和地区的先进零配件及电路电器等。创业多年来，我们已经积累了丰富的设计和制造经验。近年来更是大量吸纳---人才和管理人才，进一步加强自主技术开发和管理的现代化、规范化，以求更大可能地增加产品的技术含量，降低生产成本和销售价格，提高产品的性价比，让用户得到更高质量的售前售后服务。公司的产品具有优质、---、节能、环保、美观、结实耐用等优点。因此，深受广大用户的欢迎和信赖，---于全国各地。 　 　  “京为”的企业方针是：专业制造、精益求精；规模经营，信誉保证。 　  凡本公司的包装材料，如因质量问题一律包换；机械产品，一律提供一年的免费保修和终生维护服务。如有何意见和建议，请同我们联系。您的意见对我们很重要，正如您对我们很重要一样! 　  因为专业——所以我们知道自己的不足 　  因为认真——所以我们不允许自己的失误 　  因为诚信——所以我们只做自己的强项 　  因为局限——所以我们寻找多方的合作       我们愿意热忱携手国内外各界朋友，共同谱写包装行业的新篇章！胶带封箱胶带印字胶带透明胶带黄色蓝色绿色胶带打包带缠绕膜打包机胶带塑料袋塑钢带维修打包机结束带四川打包带四川缠绕膜四川打包机四川胶带四川塑料袋四川塑钢带四川维修打包机四川结束带成都打包带成都缠绕膜成都打包机成都胶带成都塑料袋成都塑钢带成都维修打包机成都结束带打包带哪里有卖？缠绕膜哪里有卖？打包机哪里有卖？胶带哪里有卖？塑料袋哪里有卖？塑钢带哪里有卖？维修打包机哪里有？结束带哪里有卖？$$$$吴明忠$$$$028-83219010$$$$18908219572$$$$四川 成都$$$$成都市新都石板滩镇石木路369号现代农机产业园区