广东慧瀛恒安防设备有限公司$$$$广东慧瀛恒安防设备有限公司成立于2015年，总部位于广州番禺，是研发、生产和销售安防产品，企业、赛事活动及供应商提供个性化安检服务解决方案的高薪技术企业。公司成立以来，始终致力于德国安防行业先进技术、设备及材料的引进，并不断创新发展。公司拥有研发团队，先后在深圳、上海两地设立生产和研发基地，拥有产品数十项，金属探测产品在行业中处于业内地位并拥有核心技术，先后获得“中国十佳安防企业”、“中国十佳安防品牌”等荣誉。          　　公司的主要产品为防盗检查---系列(x光机、金属探测安检门、手持式---);服装服饰玩具行业金属探测仪器(检针机、验针机、平台式检针机、手持式检针器)系列;食品行业(全金属检测仪器)系列等囊括了衣食住行体育等生活各领域多行业。公司严格依照iso9001国际质量标准体系及din德国质量标准，从研发设计、生产制造到销售及售后服务的整体解决方案，都按照严谨的质量管理和质量保证体系，且采取有效的市场保护措施，确保为每个用户提供的产品和最完善的服务。          　　公司实力雄厚，经营业绩保持年平均40%以上的增长，在珠三角、长三角、东北三省、西北成都均设立了服务中心，销售与服务网络覆盖全国，辐射非洲、中东、东南亚等国际市场。公司累计为5000个以上的企业提供安防产品，为数百个活动提供过全套的---解决方案。          　　慧瀛恒安防致力于以创新技术和设备产品、严谨优质的服务、个性化解决方案为主要经营模式，实现企业与客户价值共同成长，并推动产业发展。$$$$黄经理$$$$18906974406$$$$18906974406$$$$广东 广州$$$$广州市南沙区东涌镇市南路778号201