安徽中盛电气有限公司$$$$安徽中盛电气有限公司，公司主要在北京、上海、天津、合肥等各大城市设立的销售窗口，公司主要负责公司产品在国内销售以及产品出口到国外，公司位于长江之滨的天长市,南接古城南京,东与扬州相邻,地处充满活力的“长三角”经济圈，有着良好的投资与发展环境。主要从事开发、制造、销售仪器仪表、仪表管阀件、电线电缆、电缆桥架、和光纤光缆等产品，经过多年的产品结构调整，已形成仪表包括热电阻、热电偶、双金属温度计、温度变送器、压力表、压力变送器、液位计、液位变送器、仪表管阀件、温度、压力、流量、液位现场总线等系列仪器仪表产品；电线电缆包括电力电缆、高温硅橡胶电缆、变频电缆、控制电缆、计算机电缆、交联电力电缆、钢芯铝绞线、阻燃电缆、伴热电缆、铁路信号电缆、防火电缆、船用电缆、补偿导线、补偿电缆、电缆桥架等系列电线电缆产品；通信光缆包括中心束管光缆、层绞式光缆、带状光缆、adss光缆及其配线系列产品；质量和服务是中心不断走向成功的法宝。多年以来，仪器仪表和电线电缆产品市场占有份额在同行业中名列前茅，曾为秦山核电、扬子石化、燕山石化、金山石化、胜利油田、华能电厂、中川机场、引黄工程、京九铁路等国家重点工程提供了大量的产品和服务，并出口至越南协福电站、泰国“pta”电站、苏丹喀士穆炼油厂、伊朗阿拉克电厂、孟加拉国化工厂、印度尼西亚烧碱厂等国外重点工程，光纤光缆产品在取得了国家广电---、---、---和中国联通的入网---和入围资格后，为广电、铁道、电信、联通、军事通信、网通等一级干线和支线网络提供了大量的优质产品，同时还为诸多用户提供网络规划设计，安装调试等服务。  团结、务实、创新、发展是永恒的信念，广大用户的信赖是不懈的追求，用户的支持就是我们的成功，我们将致力于振兴民族工业，为广大客户提供更满意的产品和服务$$$$吴殿友$$$$0550-7098801$$$$18909608348$$$$安徽 滁州$$$$安徽省天长市仁和南路20号