河北晨辉环保有限公司$$$$河北晨辉环保设备有限公司位于河北省石家庄市，注册于2012年，办公用房300平米，下设阜城分公司，位于省级开发区衡水阜城县经济开发区西区，占地21000平方米。公司是经河北省认定的高新技术企业、中国环保产业协会会员单位，具有国家住建部门颁发的环保工程专业承包---。公司员工87人，其中设计人员29名，---6名，注册---3名，本科以上---21名。公司拥有专利（实用新型技术）7项，拥有独立自营进出口权。公司凭借着精湛的技术力量、高素质的管理队伍以及雄厚的经济实力现发展为集研发、设计、生产、销售于一体的高新技术企业。公司主要承揽布袋除尘器、湿式脱硫、scr/sncr脱硝、超低排放、vocs废气处理、水蒸气回收等环保工程的设计、制作、安装、等一条龙式服务。我公司对各系统零配件的整合、应用有独到之处，可以为企业量体打造所需污染---设备，针对环保形式的日益严峻，我公司不断开拓创新，研发新型超低排放系统、---vocs治理设备及车间环境模块化治理设施等各类新型节能环保的产品，为困扰广大客户的各类疑难杂症提供有效的解决方案。近年来，我公司凭借雄厚的---力量和试验测试手段，一直走在中国大气治理行业技术前沿，在不断引进和借鉴国内外先进技术的同时，加强与各大设计院、高等院校的合作，结合中、外的实际情况，总结多方经验不断提高、---自己。随着企业的发展，产品已覆盖全国三十个省、市、自治区。公司产品广泛应用于冶金、电力、化工、建材等行业，我单位现已成为中国石化、中国冶金集团设计院、山东鑫华特钢、白象集团有限公司等国内外---企业的合格供应商。长期以来，承蒙广大用户及社会各界朋友的支持与厚爱，晨辉环保在全体员工的不懈努力下，以积极创业的态度，以质量求生存，以诚信、务实、创新、共赢的宗旨回报广大用户，相信晨辉是您值得信赖的商业合作伙伴。$$$$张梦晴$$$$400-656-9336$$$$18903118650$$$$河北 石家庄$$$$石家庄市栾城区裕翔街165号