广东宝岗新型建材实业有限公司$$$$               广东宝岗新型建材实业有限公司于一九九一年成立在有“中国涂料之乡”美称的广东顺德，成立初期---“佛山市宝岗化工有限公司”，2012年更名为现在的“广东宝岗新型建材实业有限公司”，是一家专业研发、生产和销售环保建筑材料的多元高新技术企业。公司品种众多，包括：内外墙乳胶漆、木器漆、家具漆、氟碳漆、地坪漆、真石漆、艺术漆、防锈防腐漆、隔热涂料、防水涂料等等。梵兰帝立体墙艺漆的强抗刮力，20000次以上的耐水擦，产品经“中国国家建筑材料检测中心”检测各种有害物质均为未检出，梵兰帝立体墙艺漆以创新的花纹纹理还得到“---局“颁发外观设计专利---和国家发明专利,梵兰帝立体墙艺漆以纹理细腻，漆膜顺滑富有质感，能简单施工出各种花纹图案，梵兰帝立体墙艺漆配合丝网板印花模具和镂印板等等施工工具能做出比墙纸图案更丰富的整体效果，而完工效果无接缝，极高的漆面密度使得漆膜不会出现潮湿天发霉和脱落起泡等等现象，不象传统墙纸那样由于是一张张拼接起上的会出现接缝从而导致完工不久就出现接品翘起，潮湿天气容易引起发霉整体脱落等等现象。经测试梵兰帝立体墙艺漆直接涂在水坭表面干透后直接泡在水里浸泡一年不出现脱落起泡等现象，由其适合于长期潮湿的地方使用，指甲划过不留痕迹，酱油、铅笔、水性笔等等都能轻易的擦拭干净！梵兰帝立体墙艺漆产品适用范围广：无论家装、工装都能以其时尚、高雅、华丽、美观的装饰性能呈现出令人为之赞叹的装饰效果！$$$$曾先生$$$$0757-27799377$$$$18902805177$$$$广东 佛山$$$$广东省佛山市顺德区杏坛镇东村工业大道北5号