湖南景丰建筑标化工程有限公司$$$$                         湖南景丰建筑标化工程有限公司是建筑标化行业---制造厂家，坐落于长沙市天心区大托工业园，注册商标“景丰”，正式成立于2015年，多年来一直从是国内专业建筑安全定型标准化产品设计、研发和制造、销售、安装的综合服务型---企业。公司主要研发制造实体工地安全体验馆(含集装箱安全体验馆)、工程洗车机、临边洞口安全防护、基坑防护栏、电梯井防护门、施工电梯防护门、电梯井防护门、楼梯安全防护、塔吊护栏、钢筋加工棚、木工加工棚、茶水亭、---亭、施工防护棚、安全通道、配电箱防护、塔吊防护棚、钢筋堆场、电梯井防护平台、卸料平台、塔吊通道、塔吊防爬装置、塔吊操作平台、钢筋堆场、建筑垃圾运输管道、废料池、扣件池、u型卡、预埋件、市政围挡、小型机具防护、护墙角、警示带、吊斗及各类门禁监控等各种建筑安全防护产品。公司占地面积9800多平方，现有员工100多名，具有10余名建筑行业的---，焊工50余名，切割工20余名，油漆工10余名，拥有技术优势的全自动现代化生产车间，包括---车间、切割车间、搓丝车间、喷焊车间、裁板车间、全自动喷涂车间，主要承担施工安全防护标准化产品生产及定制，同时承担产品创新任务。公司自成立以来，不断创新发展，与中国建筑(一、二、三、四、五、七、八局)、中铁（一、四局）、中铁建工集团、五矿二十三冶集团、山河集团、湖南建工集团、中国交通建设集团、中浩建筑股份、湖南沙坪建筑集团、南通建工集团、广州建筑集团、江苏江中集团、中国水利水单八局、中国三安集团、湖南马王堆建筑公司、北京建工集团、湖南富湘建筑公司、湖南万和建筑公司、湖南省送变电工程公司、湖南东方红建设集团、湖南望新建设集团、湖南高岭建设集团、长沙房产集团等建立了良好的合作关系，先后承接了省内外几十项大型的建筑标化工程，取得了多项荣誉称号，积累了丰富的施工经验，掌握了各种新型施工技术。公司为更好的满足客户需求和业务拓展需求，在全国范围内建立了广泛的销售与服务网络，旨在为客户提供最为及时、满意的服务，为用户提供良好的售前、售中、售后服务是公司永恒的承诺。始终秉承“创新产品、创新服务、超越客户期望”的公司理念，力争成为全国---的建筑安全标准化企业而不懈努力！愿与社会各界携手合作，创造更加美好的未来。$$$$徐莲$$$$0731-83059654$$$$18900763501$$$$湖南 长沙$$$$湖南省长沙市万家丽南路长沙总部基地