广州世方建筑设计有限公司$$$$                       广州世方建筑设计有限公司于2012年在广州成立，设有：海南分公司，注册资本伍佰万元---，公司承接：房地产建筑设计，创意园、生态园、科技园、旅游休闲度假区规划设计，中东和非洲等外国建筑设计，特色新农村房屋设计，致力打造成中国百强建筑设计公司。    2014年获得中国商标局颁发的注册商标---；2015年获得“广州---交易中心”颁发的挂牌---，公司---代码：896313；2015年公司创始人何其林成为中国建筑学会会员，会员编号：e420022393m。    已建成作品有：中科院育成中心，沙特利雅德别墅区，尼日利亚别墅区，广州创富时尚产业园，广州德智创意园等；设计作品有：三亚---城，广州两岸城、海南故事馆、启功纪念馆等。    公司全体人员团结协作,对客户的设计要求,耽精竭虑,近期完成了一批高质量的设计作品,得到广大业主的赞誉,这里精选了部分作品,既包括近年来得到大家 喜闻乐见的简欧风格,也有中式现代风格;既有超前的新锐设计,也有复古风格复杂设计;既有文化建筑,也有普通住宅建筑;既有科技建筑,也有纪念馆公建建 筑,我们将根据业主的不同需要、不同喜好、不同口味、不同要求、不同文化背景、不同地域特点,我们都全竭尽全力服务好,设计好,满足业主的市场销售要求。 $$$$张小姐$$$$020-39922677$$$$18903053997$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区番禺大道北537号番山创业中心1号楼2区908