威士特光电科技激光有限公司$$$$威士特激光科技有限公司(vista laser)联系人：戴先生【-----------】qq：--------- 网址：www.vister-laser.com ，威士特激光科技(vista laser)专业激光设备制造商,九年专业致力于工业激光技术应用及激光打标、切割、喷码设备的研发、生产、销售及服务的高新技术企业。专业生产光纤激光打标机，半导体激光打标机， co-激光打码机、激光切割机。国际化批量采购，重要部件均来自欧美---厂商，全国联保，行业知---。产品打标速度飞快,精度高,性能稳定，并可为客户提供专业在线飞行激光打标机，联系人：戴先生【-----------】qq：--------- 网址：www.vister-laser.com ，威士特激光(vista laser)打标特点： -.电光转换效率高，光束质量好，打标效果精细。 -.性能稳定，日常维护少，价格适中。 -.省电，三年无耗材，超低使用成本，高速。 -.体积小，节约空间。 适用材料：可以在任何金属(含稀有金属)、工程塑料、电镀材料、镀膜材料、喷涂材料、塑料橡胶、环氧树脂、陶瓷、等材料上标记分辨率高、非常美观的图像。威士特激光不仅致力于为用户提供卓越品质激光配件和服务、强大的技术力量，国际---的光学和微电子测试仪器，先进的质量管理体系和完善---的检测流程、造就了一批---精湛，工作经验丰富，并且具有强烈地为客户服务意识的技术队伍，可以为客户提供专业的激光机扫描振镜、半导体泵浦模块、声光q开关、q头、声光q驱动器、co-激光管充气、激光整机维修服务，如大族激光，华工激光，华天世纪，泰德激光，星辰激光，奥华激光，嘉泰激光等, 激光设备品牌不限。，联系人：戴先生【-----------】qq：--------- 网址：www.vister-laser.com$$$$戴先生$$$$18902561610$$$$18902561610$$$$广东 佛山$$$$广东佛山市顺德区容桂街道办南区发昌路二横路1号之一