广州斯必得电子科技有限公司$$$$广州斯必得电子科技有限公司迈世公司大楼广州斯必得电子科技有限公司智慧物联网应用解决方案的---厂商，荣获国家高新技术企业、广州市科技创新小巨人企业。广东省物联网协会会员单位、广东省物联网产业技术创新联盟、广州市科技创新协会等专业社会组织会员单位。旗下分有机房事业部和物联事业部。公司座落于国家自贸区广州南沙区，拥有强大的技术产品研发能力与快速的产品定制化能力，全线产品均自主研发，拥有完备的技术专利---、知识产权---、产品检验报告，并通过iso9001国际质量体系认证。公司主营业务包括智慧机房动力环境监控、智慧物联网应用解决方案及与之相关的智能硬件设备、软件平台，及相关系统设计与规划服务，产品与解决方案已广泛应用于机房动力环境监控、数据中心集中管理、多网点分布式机房监控管理等领域，受到市场的欢迎，特别是机房或数据中心的用户权限管理、it设备能耗管理、it资产管理、综合电源管理等特色功能与产品，更显示出强大的市场竞争力。自成立以来，凭借强大的“产品研发”能力、卓越的“营销服务”能力两大组合拳，公司始终保持持续、高速的发展。业务领域——需求为本，业务创新公司深刻理解客户对动力环境监控设备进行无缝连接与智慧化管理的迫切需求，推出创新性的产品与解决方案，包括智能硬件设备、智慧软件平台、智慧动力环境监控应用解决方案、产品与方案定制化服务等。公司产品与服务已广泛应用于公共安全、金融、国防、通信、政务、交通、物流、工厂、仓库、农业、医药等众多行业，为超过4000个的客户提供了数万套智慧设备和系统，其中包括了中央人民广播---、国家电网、工商银行、农业银行、中国电信、中国联通、中国移动、广州省---、中山大学、京能电厂、深圳大亚湾核电站等------机构及企---，获得市场的一致认可。研发能力——专家团队，---公司深谙技术积累对业务创新的重要性，研发团队的骨干人员均是智慧物联及动力环境监控领域技术专家，对传感、通信、自动控制、数据分析、嵌入式系统等智慧物联技术拥有丰富的开发经验，获得了包括温湿度环境监测、网络空调控制、微环境监控、环境智能监控等多项技术专利，斯必得还与部分高等院校建立了智能化技术联合研究机构，更好地把最前沿的技术产品化。发展规划——洞察市场，把握先机斯必得将继续准确把握市场发展趋势、深刻理解客户需求，持续在动力环境监控、智慧物联网领域加大研发投入，探索科技创新，致力成为全球工业级智慧物联网应用解决方案---厂商！$$$$王多多$$$$020-81746486$$$$18903008674$$$$广东 广州$$$$广州市南沙区东涌镇吉祥东路6号602