德州菱达空调设备有限公司$$$$德州菱达空调设备有限公司目前拥有四大系列二十多个产品品种生产线，主要有：水（地）源热泵、超低温空气源热泵、环保型空气源热泵、风冷模块机组、养殖专用水源热泵、食用菌养殖空调、洗浴热回收高温水源热泵、涡旋式水源热泵、螺杆式水源热泵、水冷螺杆机组、风机盘管系列、空调机组系列、新风换气机、消防排烟风机、轴流风机、玻璃钢轴流风机、---塔系列、smc组合式水箱、模压制品、frp缠绕管罐、电缆桥架、高速公路护栏、空调配件、各种风机、净化设备、实验室设备、电气控制设备、纺织空调设备及钢结构工程等。产品品种多样、规格齐全、涵盖产品所有类型，是目前同行业品种和型号最齐全的国际性生产厂家。无论是技术、产品种类还是产业整合，厚积薄发成为行业的标杆，无与伦比。德州菱达空调设备有限公司坐落在朝气蓬勃的山东德州经济开发区，是一所致力于新材料及中央空调系统工程设计、开发、制造、销售、安装及技术服务于一体的现代化---企业园区，融科技、自然、人文、生态环境于一园，环境优美、交通便利、地理位置优越。客户满意为方向、产品质量为生命、科技进步为动力、市场需求为追求的经营理念。组建了规模化的科研队伍，创建了管理中心、销售中心、技术开发中心，生产中心、产品展示中心、售后服务中心、质量检测中心、市场信息中心等二十余个职能部门，有利的保证了企业的快速、健康发展。$$$$刘经理$$$$0534-8941326$$$$18905343979$$$$山东 德州$$$$德州市经济开发区