芜湖山猫工程机械有限责任公司$$$$芜湖山猫工程机械有限责任公司是专业从事工程机械营销、服务、配件、维修、租赁、土石方平整挖掘、道路养护、工程机械演示八位一体的专业化公司。坐落于芜湖市火龙岗三冲（205国道边）公司成立于2001年，自2002年牵手美国山猫（bobcat）产品以来，逐步走上了专营的道路。我公司目前是斗山工程机械（中国）有限公司授权的安徽省和全国水泥行业一家山猫小型设备的总代理。公司设有销售部、市场部、售后服务部、财务部、租赁部等部门；另有一座附属工厂——芜湖众邦工程机械修理厂，专业从事挖掘机、推土机、装载机、压路机等各类工程机械的维修，技术力量强劲的先进工程机械维修厂。我公司为安徽省高新技术企业，目前公司拥有4项发明专利25项实用新型专利。我公司在市政维修方面有独道之处并于2015年制定了沥青路面维修企业标准。2013年河道清淤项目成为芜湖市入选“十二五星火计划”的项目。2014年水泥回转窑筑炉新设备的研制及应用入选芜湖市科技“小巨人”企业创新能力培育计划项目；2015年芜湖市“干法卧式水泥旋窑修筑新设备及新工艺研究”重大科技攻关项目验收合格。2017年荣获水泥行业百强殊荣。公司本着以市场为主导、诚信为客户的服务宗旨，用我们的能力和智慧给工程机械用户开创一个良好的投资环境来共同繁荣我们的工程机械市场。$$$$吴经理$$$$0553-3022508$$$$18909630807$$$$安徽 芜湖$$$$安徽省芜湖市弋江区火龙岗三冲芜湖山猫工程机械有限公司