苏州市利友快餐服务有限公司$$$$     苏州市利友快餐服务有限公司是一家在餐饮理论指导下，具有规范化、规模化团膳制作、净菜配送、管理、厨房设计规划承建及厨房从业人员培训等专业饮食加工企业。并在2010年8月因业务扩大的需求在苏州高新区浒关镇沈巷路1号新建面积达两千多平米的中央厨房、现代化加工厂。是苏州地区卫药监---部门审批的仅有的几家单餐供餐量达到8000份的膳食企业，及时解决没有设厨房企业的吃饭问题，又为我公司外派驻厂人员提供良好的培训基地，队伍专业，实力雄厚。同年12月通过gb/t19001-2008/iso9001：2008质量管理体系标准认证。次年3月我司获得了上海英格尔认证公司so-9001质量内审员---。本公司一直以来注重以人为本、重卫生、重口味、重营养、重服务，来满足客户各种需求。自公司2006年10月11日成立以来，集多方餐饮管理之经验，我公司确保所有从业人员接受过专业培训并且具备对突发性食品卫生时间的认识和控制能力。同时努力拓展业务水平和菜品的研发和创新，使公司拥有一大批合格的南北菜点师傅，味美可口的菜肴，经济实惠的套餐和各类实惠风味小吃，把营养和美学结合得更加完美时尚。利友快餐以“规范经营、诚信为本、天天创新”为经营理念,秉承“诚信、品质、服务、永续经营”为宗旨，以“食品卫生安全化”、“科学配餐营养化”、“优质服务规范化”、“加工流程工业化”为目标，公司一直以来注重以人为本、重卫生、重口味、重营养、重服务，来满足客户各种需求。$$$$时先生$$$$0512-66166877$$$$18906138777$$$$江苏 苏州$$$$苏州市浒关镇沈巷路1号