东莞市金而特电子有限公司$$$$东莞市金而特电子有限公司是一家专注从事pcba定制加工，pcba代工代料，电路板---，电子产品pcba，smt贴片加工，dip插件加工，后焊加工，pcb线路板代工，成品组装测试，oem/odm代加工，电子产品代工代料等一站式服务的高新技术企业。公司生产制造代工产品涵盖工控pcba，机器人pcba，汽车电子pcba，智能家居pcba，消费电子pcba，新能源pcba，穿戴设备pcba，小家电pcba，物联网pcba等领域。金而特公司成立于2005年，厂房占地面积15000平方米，地处交通便利，工业发达的东莞市虎门镇。公司自成立以来，坚持以人为本的管理理念，注重企业服务能力的提升，注重员工队伍的技术培训和团队拓展，拥有一批高素质管理人员和技术熟练的在线员工，总人数约300人。完善的管理体系，精细的过程管理，为产品质量提供依托，加工产品一次交验直通率达到99%以上。我们可以根据客户要求开发制造出成品或pcba半成品等电子产品，我们拥有九条smt全自动生产线及六条dip装配生产线。公司拥有精良的设备装备及强大的生产能力，能满足至0402及0201元器件及各种异型元件，bga（ic）、qfn、qfp等精密零件的贴片---及检测返修服务。随着欧盟rohs及weee法令的实施，配合广大客户无铅化进程，满足客户需求，公司目前已实现rohs制程，可为客户提供环保无铅化产品。公司已通过iso9001:2015质量管理体系和iatf16949:2016汽车行业质量体系。强大快速的交货能力及一致可靠的品质，使得金而特pcba电子产品远销海内外，是众多电子品牌的供应商，赢得业内人士的一致好评。公司主要业务是提供以工业自动化、机器人、汽车电子、消费电子、智能家居、新能源、穿戴设备、物联网、小家电等多领域的电子产品pcba及成品组装，来料加工，代工代料等一站式电子制造服务，为满足不同的客户需求可提供中小批量生产。公司遵循“全员参与，提升品质；诚信做事，客户满意”的经营理念，竭诚为国内外客户服务，欢迎新老客户来厂参观指导。本着精益求精的职业精神，金而特立志做到低成本、高品质、快速响应，为客户持续不断创造价值，实现共赢！$$$$高伟$$$$0769-85399758$$$$18903033716$$$$广东 东莞$$$$中国广东省东莞市虎门镇树田伍泰路4号