天津市豁然广告设计制作有限公司$$$$          天津市豁然广告设计制作有限公司是一家集设计、制作、图文、销售和租赁于一体的服务型的企业。坐落于天津市美丽的滨海新区自贸试验区新港路1412号（岳阳里底商）。公司自成立以来通过设备投资和技术培训及资源整合可为用户提供诸如广告平面设计，广告制作、广告安装，图文制作，特种广告耗材销售，文化用品销售，办公用品销售，广告设备租赁等。公司是民营企业，注册资本捌佰万元，是一般---。公司成立前身是天津市超凡装饰工程有限公司的标识标牌加工车间，有着丰富的导视系统设计和标识标牌制作的经验。而且承接过宝马4s店、克莱斯勒4s店和进口大众尊享荟的装饰施工和导视系统的制作安装，近几年还先后承接了于家堡金融区双创大厦整栋楼的导视系统和开发区管委会宝信大厦、滨海新区行政审批局宝策大厦智慧停车库等多项工程的设计与施工。豁然广告成立后又承接了滨海新区中心商务区的创卫---宣传的设计和围挡制作工程、滨海新区行政许可中心的导视系统设计和制作安装工程、滨海新区审批局的无人审批无人超市的深化设计和施工、滨海新区两新---中心商务区楼宇党建宣传的设计和制安项目、合力能源（天津）科技股份有限公司企业vi设计和该公司临港基地的导视系统的制作和安装工程、于家堡投资控股(集团)有限公司形象墙、文化墙的设计制作安装、天茱莉亚学院双创大厦办公室的形象墙和导视系统的设计制作安装，以及边防检查站办公大楼的标识标牌的制作和安装等均受到客户好评的多项样板工程。我们已经与百余家家企---建立长期合作关系，为成千上万个项目提供了高品质的广告设计、广告制作、印刷产品和完善快捷的数码快印服务，受到众多业内人士的好评，在本行业树立了良好的企业形象。公司自实施会员制以来已有天津自贸区于家堡环球购跨境贸易综合服务有限公司、天津茱莉亚学院、天津中环洪泽环保咨询服务有限公司、瑞湾大酒店、合力能源科技股份有限公司、北京戴德梁行物业管理有限公司天津分公司等28家企---、学校和团体及个人成为了我们的会员单位。在此诚邀新老客户成为我们的会员，尊享vip服务。豁然广告公司的注册商标文字是：豁然之道。何为豁然之道？公司的经营理念和企业文化就是豁然之道。经营理念：我们不仅要为用户提供满意的产品和服务，还要让用户感动！企业文化：凡是为我公司做过贡献的人我们永远都不会忘记，哪怕只说过一句好话。豁然公司的注册商标图形是：由红黄蓝黑四种颜色的纸张组成的正在展翅飞翔的燕鸥，四种颜色的纸张代表了我们的企业属性，飞翔的燕鸥寓意不求飞得多高，但求飞得更远。我们将一如既往遵循我们的经营宗旨，坚持不懈地学习，不断地超越自我，不求做的多大，但求做的更好，飞的更远。豁然广告与员工共成长“豁然广告”在行业内先提出不断“培训与学习”的概念以支持员工的不断进步。公司建立了绩效考核制度，并设置了专门培训人员，进行企业内训。培训内容包括：印前拼版技术、印后装帧工艺、各种设计软件的使用以及管理知识。培训采取内部自身培训和走出去请进来进行理论与实践的培训方法。大大缩短了新进员工的培训周期，提高了工作效率，降低了废品率，提高了员工忠诚度。加入“豁然”，您可以在工作的同时，逐步提高自我，实现自我，“豁然”希望与您实现共成长！$$$$古经理$$$$022-25622379$$$$18902117881$$$$天津 天津市$$$$滨海新区自贸试验区新港路1412号（岳阳里底商）