山西华安科达安防科技有限公司$$$$     山西华安科达安防科技有限公司隶属于山西省自动化研究所，公司地址是在太原市平阳路42号省自动化所的研发科技楼，公司是智能一卡通行业集研发、制造、系统集成和服务于一体的---企业。公司致力于为客户提供不断创新的高品质产品和服务，产品拥有自主知识产权，在智能停车场管理系统、门禁系统、通道闸人员管理系统、车牌自动识别以及智能一体化安防解决方案等领域可以为客户提供更好的需求分析，量身定制的软硬件产品，标准化的集成安装以及完善的售后服务。华安科达现拥有专业化产品研发中心，拥有一批本行业系统集成专家、软、硬件设计精英组成的高素质的专业研发队伍，在小店厂区建立了自己的研发、生产基地，营销及服务网络遍及全国各地。公司具有强大的系统软件开发及硬件设备配套生产能力，可为各类用户提供系统的解决方案。公司以其稳定可靠的产品质量、先进的技术、zhuo越的功能、时尚的外观、快捷的安装和售后服务赢得客户青睐。产品广泛应用于行政管理中心、商业中心、大型厂矿、高等院校、银行及各类智能化小区。公司先后荣获年度平安城市建设创新产品奖、停车场类zui受关注十大安防企业、中国智能停车场十大品pai企业等殊荣。华安科达科技面向全国zui广泛的用户满足社会的需求，设计zui佳的产品和方案，努力打造成为yi流的智能化安防行业的先锋！为促进智慧城市，平安城市的发展，共谱社会和谐新曲做出华安科达人zui大的贡献。$$$$张经理$$$$0351-2790228$$$$18903519527$$$$山西 太原$$$$太原市小店区平阳路42号省自动化研究所科技楼2层