北京天拓电路科技有限公司$$$$北京天拓文仪科技有限公司是一家专注于高多层、耐高温、高频及特殊材料电路板印制的服务商，可提供样板、快件和小批量板的设计、制造、贴装一体化产业链服务。天拓电路成立于----年-月，自成立以来，一直秉持“打造中国最专业的pcb快样小批量生产企业”的宗旨，以多（加工型号多）、快（交货速度快）、好（产品质量好）、省（采购成本低）为经营理念，为国内外---企业和科研单位服务。天拓电路未来的目标是在pcb样板及多品种小批量领域建立起全球大规模的快速制造平台；提供先进ic载板产品的快速打样、量产制造服务及ic产业链配套技术服务；提供半导体整体解决方案，并构建开放式技术服务平台，打造业内专业的技术顾问专家团队，形成电子硬件设计领域通用核心技术的综合解决方案能力，结合配套的多品种快速贴装服务能力，为客户提供个性化的一站式服务。天拓电路组建了独立的技术中心，拥有几十人的专业研发团队，导入了国际先进的ipd研发管理体系，是新产品及技术的孵化器。技术中心致力于印制电路板的新工艺研发、制程能力提升与技术应用，培育了刚挠结合板、hdi板、封装基板、半导体测试板、高频高速板、光电板、金属基板等多种---新产品项目并提供了产业化技术支持，已逐步形成了规模化制造能力。$$$$林志浩$$$$010-60603974$$$$18911289896$$$$北京 北京市$$$$北京市海淀区清河安宁庄东路18号科研楼3层