上海臻辛自动化有限公司$$$$上海臻辛机械设备有限公司khk齿条，khk齿轮，hd谐波减速机，rv帝人减速机，轴承，直线导轨，滚珠丝杆，皮带，联轴器，机械设备，机器人上海臻辛机械设备有限公司凭大量oem配套，敝公司赢取得众多---品牌的经销权。尤其khk齿轮齿条、hds谐波减速机、rv帝人减速机、hiwin直线运动产品、nsk精机产品已经形成一定的固定进量和周期，在激烈的市场竞争中，本公司坚持不懈以市场为导向、以高品质为经营宗旨不断扩大客户群。凭借质量、价格、服务等方面的优势赢得众多客户的青睐，是众多---客户的---供应商。在一些优势的品牌还具备一定的现货库存，以方便客户及工厂的调度及使用，现货库存有：khk齿轮齿条、hds谐波减速机、rv帝人减速机、hiwin直线运动产品、nsk精机产品等详情以报价为准。欢迎各大厂商来电咨询，谢谢！专业销售以下品牌线性导轨：hiwinnsk（精机代理）ikothknbina滚珠丝杠：hiwinnskthkigwtbi齿轮齿条：khk(中国总代理)kgokamoto减速机：日本harmonicdrive谐波减速机帝人rv减速机---如下：电话：021-36399032传真：021-36393055地址：上海市宝山区水产西路680弄4号楼906-908室网址：http://www.zcin.com.cn$$$$黄嗣浴$$$$021-36522506$$$$18918935702$$$$上海 上海市$$$$上海市宝山区水产西路680弄4号楼906-908室