北京晋源古韵木艺有限公司$$$$                    北京晋源古韵木艺有限公司位于北京市朝阳区高碑店民俗园，是一家集设---产、销售、服务于一体，专业设计制作明清古典家具的综合型企业。　　中华民族有着五千年的文明，明清家具是中华文化瑰宝之一，为继承和张扬传统艺术，仿古家具亦随之崛起。晋源古韵每一件作品都选用世间稀有的紫檀、黄花梨、红木等明清贡木为材料。继承传统家具巧妙、榫卯结构和精湛雕刻技巧的特点。对每一件作品都精雕细刻、反复打磨、潜心精制。晋源古韵制作的仿古家具不但有实用价值、欣赏价值，更是具有很强收藏价值，可为宾馆、酒店、公寓、佛堂、寺院订做。　　品晋源古韵古典之名作，观其形，既传承经典的明清风格，又融合现代审美元素，华丽中显出七分恬淡，典雅里却见三分豪放；赏其艺，依足古法，完美地呈现出传统风韵，突破性开创榫卯结构新技术，采用榫中有卯，卯中有榫的新手法，提高了红木家具的稳定性；察其材，采用黄花梨、紫檀、酸枝等名贵木材，精雕细琢，古韵天成，集实用性、观赏性和收藏性于一体；会其意，简约的设计韵味，与中国的“禅”文化发生了共振，呈现出东方文化的空灵、质朴和素雅，体现了人与自然的和谐统一。　　本公司营销网络立足北京、辐射全国、面向世界。先后为国内多家------以及星级酒店总统套房配套宫廷家具，让您领略“进门便是紫薇气 起居方显九五尊”的---气派和宫廷风范。是中国实木实木家具行业影响力的企业之一。 晋源古韵愿与有志于中华文化传承的仁人志士一起，共同谱写中国古典工艺家具的华章！$$$$王君$$$$010-87739361$$$$18910184083$$$$北京 北京市$$$$北京市朝阳区豆各庄于家围村于北9号院