昆山鑫焱塑胶有限公司$$$$昆山鑫焱塑胶有限公司 ，顺应客户包装需求，另行上线我司专业生产沙淋膜、贴体膜、pe贴体膜、pvc贴体膜、eva膜，真空贴体膜、塑封膜、真空胶膜 、食品包装膜、水产品包装膜、散热器包装膜、汽车水箱包装膜、刹车片贴体膜、轴承包装膜 、螺丝包装膜、五金工具贴体膜 、磁材磁芯包装膜、 铁氧体包装膜、 电路板包装膜 、泵阀包装膜、配套沙淋胶水、贴体透气纸卡、真空包装机等的厂家。以真空贴体包装真空吸塑为主。广泛应用于电子电器、五金制品、挂件、登山扣、灯饰灯具、汽车配件、汽车部件、电路板、线路板、磁性材料、卫浴配件、工艺品、化妆品、食品、医---品、宠物用品、玩具、日用品、五金工具、文体用品、工艺玩具等各个领域的包装。此产品特点性能稳定，使用方便，可以有效的节省空间。生产周期快，交货及时，价格优惠。此产品粘性性能好，包装附贴，透明度好，具有---的拉伸性和延伸度，---、环保，包装范围广. 公司拥有雄厚的资金和技术力量，引进先进的工艺和设备，采用国内外优质的原料，生产制作新型的环保包装材料，具有较强的柔韧性，适用于各种产品外包装，不易破损，无色透明，包装后物品具有防潮、防尘、防破损功能。本厂产品销往全国各地。以严格的质量保证和完善的售后服务倍受广大用户好评。我们坚持“信誉---、质量保证、专业专注、全心服务”的经营理念，以优质的产品、合理的价格、准时交货、服务周到，欢迎来电咨询！同时更希望贵我双方能够携手并肩，争取更愉快的合作、更多更好的双赢！$$$$李玲$$$$+86-021-69160018$$$$18916480079$$$$上海 上海市$$$$上海市嘉定区嘉安公路2085号