北京宇博国际会展有限公司$$$$                                        2019第二十二届中国北京国际科技产业博览会     the22thchinabeijinginternationalhi-techexpo     北京国际新零售产业及无人售货展览会     beijinglnternationalnewretailindustry&vendingexhibition     2019年5月16-19日     北京.中国国际展览中心（老馆）               网址：http://www.nrvexpo.com     主办单位     ------科学技术部国家---     中国国际贸易促进---会北京市人民---     顾问单位     ------     中国企业联合会中国科学技术协会     特邀支持单位     ------商务部---国资委     国家海洋局中华全国归国华侨联合会     支持单位     中央---     特别协办单位     北京市科学技术---会     国际合作     美国自动售货协会（nama）     欧洲自动售货协会（eva）     日本自动贩卖机工业会（jvma）     德国自动售货协会（bdv）     西班牙自动售货协会（aneda）     海外媒体     德国自动贩卖报告（vendingreport）     联合专题承办     北京贸促会、点时文化传媒（北京）有限公司     北京宇博国际会展有限公司               【展会介绍】     经过二十一年的培育和发展，第二十二届中国北京国际科技产业博览会【简称：科博会】已经成为一个具有广泛国际影响力的综合性科技盛会，成为中国与世界各国进行科技交流合作的重要平台，成为我国科技经贸领域---代表性和权威性的重大国际博览会之一。在展示国内外---成果，传播前沿思想理念，促进科技交流合作等方面发挥了积极作用。     2019北京国际新零售产业及无人售货展览会（nrve）隶属2019北京科博会重点展区之一将秉承品牌和产地之优势，立足于打造以新零售、无人售货及自助服务为主体的贸易平台，结合国内外的市场需求，为海内外业内厂家与品牌商开拓内销与外贸市场，促进全球营销网络布局完善，提升品牌---度和影响力。本届展会以“新时代、新零售、新机遇、新发展”为主题，预计展出面积达6万多平方米、参展企业1500家以上、标准展位2000多个，同期会议、论坛、对接及相关活动20场以上。将吸引国内外约20余万人/次专业买家、企业---、科技人员等专业人士到场参观洽谈和采购。届时将邀请全国各地的相关企业展示其---的技术产品和设备，同时还将邀请---专家学者举办多场技术交流报告会，分享最前沿资讯和行业发展---动向，推动品牌企业的“优质产品，财富为果”。               【同期活动】     1.开幕式暨主题报告会     2.党和国家---参观展览专场     3.产品发布/推介会     4.项目发布与采购专场     5.---项目评选活动     6百强企业颁奖盛典     7.无人便利店专场---     8.无人售货机专场---     9.新零售智能创新应用---     10.品质生活与新零售论坛     11.新零售解决方案对接会     12.2019北京国际无人店及自助服务产品展览会               【展会优势】     ◆我国北方办展早、规模大、买家活跃的新零售产业博览会。     ◆低成本接触全国优质买家，节约资金和时间。     ◆汇聚50个国家及地区的科技产品及服务。     ◆提升企业及品牌---度。     ◆扩大销售、带来新客户、巩固老客户。     ◆深入了解同行业产品及营销方式。     ◆面地面的与客户沟通，更好的建立互信。     ◆展现竞争力优势，展示企业实力。     ◆使客户更直观的感受到产品优势。     ◆了解到一手的产品和服务市场反馈。     ◆强大的媒体宣传：---、---、中央---、美联社、路透社等280余家国内外主流媒体------。               【目标观众】     ◆---相关部门、银行、高校、商场、广告、传媒、金融、公共交通、餐饮、电信、电力、医疗、航空、零售等相关---及采购人员；     ◆自动售货机运营商、---商、产品运营商、系统集成商、租赁设备公司、弱电及智能工程商、市政/科研机构、---/餐饮等；     ◆贸易商&渠道商、分销商和经销商、进出口贸易商、进出口/代理公司、工程商/oem/odm等；     ◆设计/规划部门、采购部门、相关协会、商会、学会、等行业组织的专家、学者；     【展会宣传】     ◆利用公司已有的国内外专业买家数据库，客服部将全面启动“参观商一对一邀请计划”通过工作人员进行不间断的电话、邮件、传真等方式宣传；     ◆派出宣传团队，配置专业推广专员派发30万份参观邀请函将在国内120多家专业媒体、50多家专业杂志和行业门户网站以及报纸等媒体对展会进行不间断的全国范围的广泛宣传推广；     ◆超过10多万家商场、银行、医疗、航空、零售、智能终端等关联领域企业使展会走向国际化，与大型国际网站合作，同时展开网上展览，在互联网上向全世界宣传推广；     ◆通过合作单位重点邀请境外采购商、团体等前来采购。通过国外相关的行业协会以及贸易促进会组织国外相关采购团组在现场进行面对面交流和考察。     ◆成立国际部通过电邮、电话、传真一对一邀请国际专业采购商参会；     ◆提供商议配对系统将参展商优先通过导入商业配对系统.为您提供洽谈预约服务，提供一对一的洽谈合作机会；               【参展范围】     ■无人自助设备展区：     各种智能售货机；各种自助服务终端及解决方案（含自助餐饮与咖啡、自助---与休闲、自助金融与便民等）；支付及货币解决方案；数字标牌及广告机；智能柜、自动存包柜；售货机专用产品供应商及相关配件与服务；商品陈列展示设备、出入口设备等;     ■无人店、智能便利店配套信息技术展区：     无人店及零售业---解决方案、门店数字化方案；相关的ai技术、大数据云端管理平台系统；智能导购、智能识别、智能收银、智能视频服务解决方案；商评盗系统（eas）、射频识别（rfid）、条码技术及设备、打印机及耗材；与零售相关的ar、vr应用、智能机器人互动等。     ■无人店、便利店商品(快消品）及供应链服务展区：     各类快消品（含食品、饮料、水、农产品、生鲜等）、日用百货、文创产品；商品配送服务商（含区配、城配等），各种工坊及厨房关联配套、物流仓储作业前置或物流础设施与门店库存共享等；社区o2o平台等；     ■特色样板店、体验店展区：     含品牌无人店、便利店、全渠道体验店，各类智能社区服务店等（如连锁便利店、无人便利店、自助洗衣店、智能自助生鲜果蔬店、智能自助餐厅、智能服饰店、智能自助咖啡店等等）     ■无人店、便利店专业配套服务商：     商业空间设计、消费场景营造、消费者形象刻画、软装、设计、教育、培训、媒体、招聘等     ■自助服务产品：     自助服务终端（kiosk）及解决方案、感应互动信息服务终端、手机及移动支付装置、自助服务亭、atm机、触控式荧幕一体机、排队机、自助查询设备、自助------、缴费---、自助售检票、自助导购/导展等；     自助---/点唱机、自助拍照、照片自助打印、优惠券自助打印、自助 ---  --- 机、自助洗衣、自助存包、自助点餐、自助康体设施、自助加油、自助充电装置、自助停车、自助值机、酒店自助入住、图书馆自助查询、多功能自助收费机等公共设施；     液晶触控式荧幕、面板式pc机、触点解决方案、自助设备外封部件、显示器、中央处理器、键盘、轨迹球、触控板、电话听筒、视频监控装置、其他外围设备产品及附件、---及条形码打印设备等；     货币识别---、生物特征识别输入装置、读卡器、条形码扫描器、支票扫描器、自助找零等；软件发展商、内容开发商、成套设备硬件供应商、交钥匙系统供应商、设备租赁商、通信/网络连通技术、公共互联网接入技术、设备维护与远端监控、技术支援、综合服务、行业咨询、出版物和媒体等；     ■支付系统及自动售货科技：     ---系统、收币器/---、---识别器、非接触ic卡、非现金支付系统；     智慧化购物终端、手持/台式---、点钞机和分钞机等；远程监控系统、路线运营系统、数据收集及报告系统、无线通信系统、gps全球定位系统、数码及触摸屏应用、电子商务应用等；               【收费标准】     ■9㎡标准展台（注：---口加收10%/个展台）。     普通标展：国内企业：￥15800元/个/展期；国外企业：＄3800元/个/展期     豪华标展：国内企业：￥18800元/个/展期；国外企业：＄4800元/个/展期     室内空地（注：最少36平方米起租，只提供参展空间，不包含任何设施。）     国内企业：￥1600元/㎡/展期；；国外企业：＄400元/㎡/展期     ■b－产品推介及技术交流会     产品推介及技术交流会是参展商向国内专业人士及客户介绍其先进技术和设备的---方式，并且是考察其产品及技术进入中国市场可行性的最行之有效的途径。     每场收费￥20000元---，包括提供技术讲座室，协助邀请100名专业人士出席，并提供听众饮料。（注：每场限时30分钟）     ■会刊、广告费用     封面:40000元封底:20000元封二:18000元封三:16000元     彩色整版:15000元黑白整版:8000元文字整版:5000元     桁架广告350元/m2吊带20000元/展期墙体广告260元/m2     通道---广告3000元/6个参观券：10000元／万张参观证：20000元／展期;礼品袋15000元/千个     【参展程序】     1.参展单位在选定展位后请认真填写《参展申请及合约表》，加盖公章回传至组织单位；     2.参展单位在签订《参展申请及合约表》之日起三个工作日内将参展费用汇转入---组委会---***，并将汇款凭证扫描或传真至组织单位以便查对。过期不付款者，组委会有权变更原定展位或取消其参展资格。     3.展位顺序分配原则：“先申请，先付款，先安排”。     4.组织单位在收到展位费后，展会开始一个月前寄《参展手册》给展商。     5.组委会根据会场的整体效果和安全消防的需要，有权调整部分已确认展位。               【联络方式】点时文化传媒（北京）有限公司北京宇博国际会展有限公司     地址：北京市通州区八里桥京贸国际g座509     联系人：孙有栋先生     联络电话：18910389936(微信同号）     传真：010-89505298     邮箱：527750676@qq.com$$$$孙有栋$$$$18910389936$$$$18910389936$$$$北京 北京市$$$$北京市通州区八里桥京贸国际g座509