江苏瑞泽自动化设备有限公司$$$$江苏瑞泽自动化设备有限公司为您提供具有性价比的智能压力变送器，智能差压变送器，智能微差压变送器，齐平膜压力变送器，卫生型压力变送器，法兰式压力变送器，远传压力变送器，电容式压力变送器，扩散硅压力变送器，单晶硅压力变送器投入式液位计，磁翻板液位计以及电磁流量计，智能一体式电磁流量计，分体电磁流量计，涡街流量计等各类仪表，立志创造具有性价比的产品,提供周全贴心的服务!  现在,在工业过程控制日新月异的变改中,能否具有竞争优势,关键取决于是否能够使过程控制迅速,灵活,有效,经济.从生产到管理,从局部至全局,所有过程都离不开设备的同步性,实现大的生产力.  江苏瑞泽自动化设备有限公司作为您专业的合作伙伴,将全心全意满足您的需求.经过在过程控制中不断取得的经验,不断的改进产品,提高产品本身的可靠性，稳定性。江苏瑞泽自动化设备有限公司将成为仪器仪表领域的异起之秀。无论在流量计仪表、液位变送器、物位变送器、还是温度变送器、压力变送器等工业控制中其它诸多配套仪表，江苏瑞泽自动化设备有限公司正不断提升市场占有率。  经过我们的不断的努力，公司的产品销售正不断改进，不断创新，从产品功能特点及长期稳定性方面，我们的产品经各种现场条件不断考验，充分证明只有经得起考验的产品才能赢得客户的不断肯定，建立长久的合作，实现共赢。$$$$陈经理$$$$18915192053$$$$18915192053$$$$江苏 淮安$$$$江苏省淮安市金湖县工二路六号