杭州豪俊净化工程有限公司$$$$          杭州豪俊净化工程有限公司位于地处“人间天堂”的杭州，地理环境优越，风景秀丽，交通运输十分便利。我公司是从事空调净化技术和产品的开发、生产及无尘洁净室工程安装的专业厂商，各类---齐全，技术力量雄厚，工程装备精良，检测设备完善，为您提供装配洁净室〈洁净级别为百级至三十万级〉系列净化工作台、风淋室、---通风口、层流罩、取样车、初、中、---空气过滤器、铝合金风口、散流器、调节阀、消声器，系列多功能空调器等净化空调需要的所有产品及配件。拥有---、研究员、技术员及多支专业净化工程,无尘车间,净化空调施工经验丰富和训练有素的施工队伍，技术力量雄厚，在业内享有盛誉，深受客户的信赖和推崇。经过多年施工安装空调净化工程的经验,我公司对各行业生产工艺流程比较熟悉,能按照国家有关标准为用户提供合理的方案,免费设计,设计技术指标符合国标洁净室标准.凡由我公司承接的项目,用户都能顺利通过主管部门的验收.我公司以公道的价格,严格的质量,优良的服务,快捷的速度,赢得了良好的信誉。公司宗旨：以先进的技术、优良的售后、服务于客户。从客户的立场出发，选择合理、经济切合实际的方案，致力于国际、国内先进的技术理念，将其带入中国市场，为客户营造一个安全可靠的工作环境，为我国的空气净化技术作出应有的贡献。$$$$朱经理$$$$189-13068818$$$$18913068818$$$$浙江 杭州$$$$浙江省杭州市余杭区瓶窑镇瓶仓大道966号2号楼4楼416室