苏州思美扬电子材料有限公司$$$$苏州思美扬电子材料有限公司是国内专业生产工业胶带及胶粘制品模切的厂家之一,公司以科技进步为先导，引进并---吸收国内外先进的压敏粘合剂合成技术，不断开发新产品，现已形成特种压敏胶粘带近50个品种的胶带荟萃。公司拥有国际先进涂布技术的生产线，数控多功能双座模切机多台，全自动精密切台多台．分卷机、切割机均使用进口原装设备，并配套全套的检测设备对产品进行检测．生产场地环境整洁，涂胶工序，模切工序在无尘车间作业，各项生产工艺严格依品质制度执行．公司分别为不同领域的客户群体提供专业化、个性化的产品和服务。为变压器制造业，---电池制造业，pcb制造行业、家电制造业、照明制造业、汽车制造业、电机制造业、屏显制造业、印刷制造业，电子工业。主要生产玛拉胶带、挡墙胶带、聚酰---（金手指）胶带、铁氟龙胶带等各类高温胶带。pe泡棉双面胶带，eva泡棉双面胶带，pet（模切）双面胶带等各类工业用双面胶带。各种双面胶，电池绝缘片，海棉垫，eva垫，橡胶垫,3m脚垫，回力胶，日本poron垫,快巴纸，铜箔，铝箔，导电泡棉，导电胶，保护膜，静电膜，pvc、pet片，eva，耐高温绝缘胶纸、日本阿波罗镭射膜等特殊胶贴性制品，模切3m、sony、nitto、tesa、dic、等世界---胶带主要代理3m、nitto、sony、tesa、dic等世界---胶带，并代理三层绝缘线和铁氟龙套管等各类工业材料。公司以"满足客户期望，不断追求卓越"为经营理念。$$$$黄先生$$$$0512-36906576$$$$18912654397$$$$江苏 苏州$$$$昆山市玉山镇城北中路1288号