北京京信永辉建筑工程有限公司$$$$发泡水泥泡沫混凝土，屋面保温楼面垫层找坡回填等施工18911060890　泡沫混凝土又被称为发泡混凝土、发泡水泥，在国内外市场已发展多年，技术与市场都相当成熟。作为建筑节能材料发泡混凝土被广泛应用于：屋顶保温隔热、地暖工程、室内外垫层、室内外保温、非承重墙体、新型节能砖、抗震、隔音等建筑工程领域，产生了巨大的经济效益和社会效益。　　发泡混凝土被应用于屋面保温的时间比较早，与其它保温材料相比有许多技术优势：1、热工性能稳定。屋面用发泡混凝土多为100%水泥为干物料，为单组分产品，热工性能稳定。泡沫混凝土的导热系数为0.06～0.16w/m，热阻大。其产品导热率可根据设计，在计算后调整配比进行控制，控制过程易行，性能稳定。可进行可大面积浇筑。2、强度较高。　　发泡混凝土属于高强保温材料，抗压强度为0.25～1.50mpa，成品容重320～1200kg/m3，可根据工程要求，通过改变原料配比控制其强度、容重的大小，过程易于控制。以发泡混凝土做屋面保温材料尤其是上人屋面保温材料，有其得天独厚的优势。完全解决了以往保温材料强度不够，使用寿命短的优点。3、吸水率较小。　　发泡混凝土中含有大量的独立气泡，且分布均匀，材料整体渗水率较小。4、施工作业难度低发泡混凝土现场作业，一台设备4个人，日产65～120m3，无需占用其它配套设备，施工速度快。5、施工流动性好。发泡混凝土具有独特的液态及强韧的发泡，流动性强，可进行远距离泵送，且作业注入能力强，机械化程度高，软管泵送，直接浇筑。6、使用寿命长　　发泡混凝土高工整体性好，与主体工程结合紧密，不需留界隔缝和透气管，具有较低的弹性模量，不易产生空鼓开裂。使用寿命为50年，基本与主体寿命相同。北京京信永辉建筑工程有限公司18911060890周经理$$$$周经理$$$$18911060890$$$$18910593004$$$$北京 北京市$$$$北京大兴黄村