苏州茂祯包装胶带有限公司$$$$苏州茂祯包装胶带有限公司专业经营各种胶粘性产品。公司拥有全自动复卷机、切卷机、分条机等先进设备。主要经销和代理美国3m胶带、德国tesa胶带、日本中兴胶带、日本nichiban胶带、日本sony胶带、poron胶带等世界知---胶粘带以及韩国utc、samjc保护膜等产品。公司主要服务于电子元器件产业、电池工业、皮革工业、印刷包装工业、装饰材料业等行业，主营各种高温胶带（单面，双面）、玻璃纤维胶带导电布胶带地板胶带pet绿色胶带破坏性胶带美纹纸胶带快递纸盒胶带灌封胶带铜箔胶带、铝箔胶带、玛拉胶带、---布胶带地毯双面胶带聚酰---胶带铁氟龙胶带冷库胶带电子零件胶带、牛皮纸胶带、封边带、拼花胶带、布基胶带铝箔胶带养生胶带冰箱固定胶带蓝胶带pe泡棉胶带eva泡棉铝箔玻纤布胶带玻璃布双面胶带保护膜。并可根据客户要求代为设计、加工、模切。公司现为全球商标纸---“averydennison”(艾利.丹尼森)苏州授权分切中心。可为苏州及周边地区提供方便、快捷的商标纸配送服务胶带产品虽为工业制造中的一个配角，但却是不可或缺的“无名英雄”。苏州茂祯包装胶带有限公司坚持以“质量---、客户至上”为宗旨，秉承“保质诚信、追求卓越”的服务理念，竭诚为您服务。当您在工业生产中有粘性产品需求时，欢迎您致电垂询。我们将努力为您提供及时、有效、方便、周到的服务！$$$$周沁$$$$0512-50312111-358$$$$18915480723$$$$江苏 苏州$$$$江苏省昆山市车站路255号