甘肃博恒服饰有限公司$$$$   甘肃博恒服饰销售网（杨永胜）是一家拥有现代化、专业定制直销服饰服装行业翘楚。定向与大中型企---的着装进行策划，设计，定制---，我们专业生产中男女西服、衬衫、工程服装、保安服、t恤衫、广告衫、保洁服、员工各类---、工矿企业工程夹克、银行职员服、校服、酒店宾馆、超市、运输等各行业---，及特种---(静电装，荧光服)满足不同行业不同层面的客户需求。     自1995年成立以来，以“信誉好，客户至上”的服务方针，尽心地实践着满足客户需求为核心的经营理念，秉承质量是生命，始终以创造---品牌为信念，随着社会的进步，现在的企业管理者愈来愈意识到美观而实用的服装能够营造良好的工作氛围，激发员工的士气，有助于进一步加强员工的团队精神，提升其责任感，我们生产的服装款式新颖，优雅大方，做工精致，穿着舒适，在传统的款式上加入时尚元素，不仅能帮助---企业形象，还能使着装者精神焕然一新，深受广大用户的喜爱。        我们本着以质量求发展，以信誉创品牌，以诚信为根本，以专业化的品质服务为基础；以---良的质量，---的价格，最及时的交货，最周到的售后服务，竭诚为您的企业打造团队全新风貌，塑造单位优质形象，增添绚丽的光彩。我们将不断的提高员工的文化素养，竭诚为您服务。让“甘肃博恒服饰销售网（杨永胜）”给您带来更多的财富效应，是我们共同努力的目标。         甘肃博恒服饰销售网（杨永胜）将一如既往地为您提供优质的服务。我们有信心，有能力来承接贵公司的各项业务，让我们共同努力，一起创建美好的未来。   $$$$孙经理$$$$400-6919218$$$$18919949218$$$$甘肃 兰州$$$$甘肃省兰州市城关区均家滩95号