镇江市金沃电仪设备有限公司$$$$镇江市金沃电仪设备有限公司专业从事各式铝合金防腐桥架,槽式防火桥架,轻型节能桥架的生产和销售，欢迎来电咨询：18912112036.公司主要产品包括铝合金槽式桥架,铝合金梯式桥架,钢制镀锌桥架,钢制喷塑电缆桥架,空气型母线槽,浇注防水母线槽,gfm高压共箱母线.镇江市金沃电仪设备有限公司位于美丽的长江第二大岛、中国生态示范区、水上花园城市——江苏省扬中市。我们以振兴民族工业为己任，凭借先进的生产设备，丰富的技术经验和现代的科学管理，扎根长三角，面向全世界。公司主要产销以下系列产品：  电缆桥架：槽式、托盘式、梯级式、组合式及大跨距钢制桥架和有机阻燃、无机防火系列桥架(玻璃钢、铁、不锈钢、铝合金等材质)；表面处理分为：镀锌、喷塑、钝化、热浸锌、镀锌镍等。母线槽：铝制外壳空气型母线槽,空气型母线槽,浇注防水母线槽,高低压母线槽,铝合金母线槽等。镇江市金沃电仪设备有限公司现拥有各类---15名，拥有数控剪、折、冲及车铣、钻、管道成型等机械加工设备和先进的计算机（cad）辅助设计中心。耐压测试仪、涂层测厚仪、光谱分析仪、压力试验机等检测设备及国际化的质量保证体系确保了产品在市场竞争中的优势。    新世纪的我公司将继续秉循“团结拼搏、求实创新、跨越发展、争创---”的企业精神，竭诚为海内外的广大用户提供高品质的产品和高水准的服务。    金沃电仪愿和广大用户一起飞跃新的世纪，开创更美好的明天。$$$$陈兴民$$$$0511-88456050$$$$18912112036$$$$江苏 镇江$$$$扬中市经济开发区德云村