北京吉天仪器有限公司$$$$               北京吉天仪器有限公司─是聚光科技全资子公司。吉天仪器是一家具有强大影响力的专业从事实验室分析仪器研发、制造、销售的---企业，同时也是国内实验室分析领域产品覆盖面广、规模大的实验室业务供应平台之一。公司成立于2000年，由一支20世纪80年代初我国从事原子荧光仪器研制的技术团队组建，目前无论技术水平还是生产规模，均居我国原子荧光行业的较高地位。公司拥有包括多名院士组成的顾问团队和强大的技术力量。多年来，开发各种新产品30多项，申报发明专利和实用新型专利共60多项；在科技部“十五”、“十一五””、“十二五”国家科技支撑计划重大项目等---中连续中标，成为科技部“监测检测仪器——原子荧光产业化示范”基地；公司获得新产品开发先进单位、北京市专利试点企业、信息化示范企业、全国消费者-产品、北京市自主知识产权创新金奖、获受关注国内十大厂商、国土资源科学技术奖、全国售后服务行业十佳单位等多项荣誉；公司已通过9001、ukas、fcc、ce认证，产品已出口北美、欧洲、中东、非洲、东南亚等地。公司在快速发展中，建立与国际接轨的基于科学仪器行业的管理体系，特别重视引进现代化的企业管理，如“crm客户关系管理软件”、“pdm产品数据管理系统”等。宽带通讯光缆已接入，图形工作站，服务器，网络交换机，防火墙，带云台---头的视频会议等一批先进的网络系统设备已投入使用。吉天仪器立足创新，发展具有自主知识产权的科学仪器。主要产品包括：原子荧光光度计、原子荧光形态分析仪、流动注射分析仪、全自动卤素测定仪、快速溶剂萃取仪、全自动固相萃取仪、电感耦合等离子体发射光谱仪、电感耦合等离子体质谱仪、近红外分析仪、便携式气质联用仪、全自动样品消解工作站等。吉天仪器竭诚为广大客户提供完备的售前和售后服务。愿与广大客户共同努力，为建设创新型国家，发展我国的科学仪器贡献力量。2011年正式加入聚光科技！$$$$栾经理$$$$010-64379929$$$$18910230180$$$$北京 北京市$$$$北京市朝阳区酒仙桥东路1号院6号厂房4层6-15