昆山市玉山镇涛银涂装设备经营部$$$$昆山市玉山镇涛银涂装设备经营部位于百强县之首的昆山，一直致力于表面处理行业涂装领域的产品研究、开发、销售服务，以及全世界先进喷涂设备的推广与应用，产品广泛应于用塑胶五金、家具、皮革、金属、电器、陶瓷、钢材、汽车零配件等行业，为客户提供---、---喷涂品质的整体解决方案。涛银是欧、美、日---涂装设备经销商，经销日本岩田anestiwata喷涂工具系列；devilbiss喷涂工具系列；---宝丽、---金狮喷涂工具系列；日本明治喷涂工具系列；三丰、龙呈气动双隔膜泵；graco喷涂工具系列；日本asahi喷涂工具系列；日本yamada喷涂工具系列；日本simco及ssd静电除尘枪、静电测试仪；油漆色差仪、膜厚仪、uv能量测试仪、铅笔硬度计等涂装测试仪器；---元麒、普格斯液体静电喷枪；油漆加热器、油漆摇摆机等涂装仪器；涂装用接头、耐溶剂涂料管、空气油水分离器、涂装无尘室用中---过滤器等涂装设备及耗材。涛银有规划良好的行销通路，定期的全员技术培训计划，经验丰富的售后---，因此，无论是员工的向心力还是销售技术的养成都在不断进步，特别是完善的售后服务更是涛银产品的保证，以次促进公司迅速成长永续经营。在瞬息万变的二十一世纪，涛银将以更新、更精密、更环保的技术与设备，协助各企业奠定成功的基础。尤其是在日趋激烈的竞争环境中，公司将一如既往，坚持“求新、求变、求好”，在未来的运营理念中，涛银将以“为客户创造利润”作为努力方向，以“超越客户的需求”为追求目标，期望获得您继续的支持与关爱。$$$$朱女士$$$$18912698539$$$$18912698539$$$$江苏 苏州$$$$江苏省昆山市玉山镇紫竹路