苏州乐洛智能科技有限公司$$$$               乐礼品是苏州乐洛智能科技有限公司旗下的一家集策划、设计、定制、生产、品牌服务于一体的企业礼品/办公用品采购服务平台。我们为企业提供上万种企业促销礼品、创意礼品、福利礼品、会议礼品、节日礼品、特色礼品、银行礼品,保险礼品、金融礼品、汽车礼品、教育礼品、培训礼品、企---礼品、it礼品、医药礼品、旅游礼品、通讯礼品、美容化妆礼品等各类团购、定制类礼品和办公用品及服务。     乐洛智能成立之初，旨在帮助中小企业整合营销传播和内容创意，提升品牌影响力和市场销量提升、精准营销传播赋能。帮助企业梳理产品视觉形象，提升产品力，助力企业在各电商平台拓展市场空间，服务于电商产业链的代运营托管、产品拍摄、装修、设计、策划、运营、推广、培训、客服、美工外包、供应链、站内优化内容创意传播及企业品牌建设运营等、不断聚焦消费者研究、营销模式创新、专业李和创造力的升级。为客户提供深入定制、全案营销、整合线上、线下、传统与现代的整合营销解决方案。     如今，乐洛智能在成功的帮助大量的企业---提升电商竞争力的深度战略合作时，在企业集采规模为强大后盾下，以现象级资源整合，集结大批优质战略供应商，实现品牌授权、礼品优选，以品牌化的经营理念，先后与美国康宁、日本象印、德国博朗、德国leonardo、意大利德龙、膳魔师、韩国惠人、瑞典blueair、夏普、德国宝、skg、天骏、霍尼韦尔、格莱德等数百国内外品牌众建立了长期友好的合作关系，省去了商场供货环节，为您节省资源!提供更多可选的品牌化、定制化需求，产品涵盖面广，体现“新、奇、特”的礼品内涵。     初创至今，逐渐拥有完整的经营资源，建有现代信息化的配送中心及快捷---的采购配送体系，---了电商营运管理、礼品渠道营运管理、零售渠道营运管理、it数据信息、工程设计、研发、培训、企划、陈列展示设计、采购、物流、仓储、人事行政、财务等大批高素质的专业人才。     未来，乐洛智能将继续秉持和践行乐洛智能企业文化——---达己。     欢迎广大企业、---、------来人、来电洽谈订购洽谈。相信我们会建立一个友好的合作关系!     礼品,苏州礼品,昆山礼品,吴江礼品,张家港礼品,常熟礼品,开业礼品,---礼品,工厂礼品,定制礼品,团购礼品,促销礼品,福利礼品,员工礼品,客户送礼,礼品公司,便宜礼品,会议礼品,节日礼品,中秋礼品,商务馈赠,礼品行业,印刷logo,特色礼品,创意礼品,企业礼品,礼品网站$$$$杨健$$$$0512-68585038$$$$18913178988$$$$江苏 苏州$$$$苏州市吴中区临湖镇庆丰街100号