南京宝兰展览展示有限公司$$$$南京宝兰展览展示工程有限公司创建于2008年，是一家集展柜设计﹑生产和销售一体的实业型企业。工厂2008年正式投产，专业生产手机柜台、珠宝柜台、化妆品柜台、服装展架，以及各类连锁商铺、橱窗展柜、陈列展示、商业道具、货架货柜、展览展示等设备。公司座落于南京市江宁区龙湖湾96幢105室；厂址：南京江宁大学城龙葛路18号厂（地铁一号南延线底站），厂房占地面积5600平方米，总投资达800万元。公司拥有国内---的生产设备，是华东地区较大的商品展示柜生产企业之一。宝兰展柜采用世界先进的企业资源管理规划系统（enterpriseresourseplanning,erp），公司拥有国际先进的德国豪迈（homag）高精度生产线和德国乐客（lueco）公司金刚钻刀具等世界---的生产设备。产品采用大亚优质高密度纤维板（heightdensityfiberboard）板材，华润、嘉宝莉、大宝等---品牌pu漆，烤漆工艺、结构设计合理、坚固耐用、美观大方。先进的生产设备、精湛的制作工艺、规范的管理方式，确保了到达客户手中产品的质量，也赢得了众多消费者的信赖。经过5年不断的发展，宝兰展柜服务于全国近千家品牌店面，产品布及国内各大城市。2009年，宝兰展柜成为中国电信手机展柜江苏地区的---品牌。2010年宝兰展柜分别与中国联通、移动建立江苏区战略合作伙伴关系；宝兰展柜凭借过硬的品质，成为国内众多手机数码品牌终端展示柜的---品牌。如：中国电信、中国联通、中国移动、诺基亚、sony(索尼)、sumsung（三星）、苹果、htc、coolpad、天语、中兴、小米、oppo、华为、lg、tcl、长虹、康佳、海信、海尔、宏基等。$$$$邢先生$$$$025-84985998$$$$18914772926$$$$江苏 南京$$$$江苏南京江宁淳化青龙山工业园33号