苏州吉仕达企业服务有限公司$$$$               苏州吉仕达企业服务有限公司是一家专业性汽车租赁服务公司，是苏州较早从事汽车租赁经营并以全新姿态、***风范、驭域无疆为企业理念的现代服务企业。公司始终遵循重合同、守信誉、以服务质量求生存的原则；奉行“顾客至上”的服务宗旨；倡导团结、求实、服务、奉献的企业精神，为国内企---、外资企业、社会团体、苏州市民及社会精英提供优质完善的租车服务，同他们结下了友好紧密的合作伙伴关系，取得了良好的社会效益和经济效益。　　公司以规范诚信的经营，优质完善的服务，严谨求实的管理，赢得了社会各界好评和赞誉。在行业内较早获得苏州市运输管理局颁发的经营---,被苏州市运输管理局评为汽车租赁行业---企业、苏州市工商行政管理局评为“守信企业”，是苏州市汽车租赁行业协会的理事单位。　　公司现有运营租赁车型：帕萨特、奥迪、别克等系列轿车；别克商务车；风行、金杯等系列中巴车，苏州金龙系列大巴车等。并可随时按用户需求，定向购置各种型号租赁用车。苏州吉仕达企业服务有限公司全体员工热切期待与您真诚合作：苏州租车公司为您全天侯24小时热情答复租车咨询；随时备好技术状况安全可靠的租赁车辆；按您需求上门送车办理手续；实行会员制为您实现租车的经济快捷；您所喜爱的租用车辆可办理产权过户；为租用车辆实施本市内的故障抢修、事故救援；　　公司承诺：一如既往地坚持以人为本、安全兴业、创新经营，以良好的信誉、合理的价格、优良的车辆，竭诚为社会各界提供高品质的---服务。$$$$袁祥新$$$$0512-68292313$$$$18913558878$$$$江苏 苏州$$$$苏州吴中经济开发区宝通路1号3幢