无锡畅通环保工程有有限公司$$$$化粪池抽粪，污水池清理，无锡抽粪请找苏州抽粪专家——粪疏通清理公司公司专环卫抽粪、化粪池清理、地下室排污池；并可以人工掏挖化粪池、隔油池、污水井，（清井底）污水的清运工作。本公司备有解放东风4.5吨抽车、130型抽车、1041型环卫车队，专门从事、污水井、化粪池（1#－10#）隔油池、地下室排污池等定期护理、清理、清运、保洁服务。可对（1#－10#）化粪池进行机械抽取，人工清掏维修改造和彻底“清底”（池内所有污物）。抽粪一般步骤抽粪主要指将化粪池、污水池、厕所里的污物通过专业真空吸粪车，抽运至粪便消纳处理站，进行集中无害化处理的作业过程。环卫抽粪即可以保证管道通畅不被污物堵塞，同时清理的污物也可以用作填埋或施肥。真空吸粪车专业清理化粪池、污水井、隔油池。我公司拥有多辆东风130型真空抽粪车、解放6t真空抽粪车。专业抽粪、污水池（污水井）、隔油池（化油池）、地下室排污池；并可以人工掏挖化粪池、隔油池、污水井，（清井底）污水的清运工作。无锡抽粪的程序及所需工具无锡抽粪，无锡环卫抽粪疏通清理公司是怎么做的呢？1、用铁钩打开化粪池的盖板，再用长竹杆(8m)搅散化粪池内杂物结块层。2、把抽粪车开到工作现场，套好吸粪胶管(5m长，备3条)放入化粪池内。3、启动抽粪车的开关，吸出粪便污物直至化粪池内的化粪结块物基本吸完为止，防止弄脏工作现场和过往行人的衣物。4、盖好化粪池井盖，用清水冲洗工作现场和所有工具。5、化粪池一般一年清理一次，一级池清运90％，二级池清运75％，---池硬的表面全部清运。6、抽粪后，目视井内无积物浮于上面，出入口畅通，保持污水不溢出地面。$$$$何俊$$$$0510-88155464$$$$18914127717$$$$江苏 无锡$$$$无锡市区各镇均有分布