常州梦洋环境科技有限公司$$$$常州梦洋环境科技有限公司坐落于美丽的常州市武进区湖塘镇武进万达广场，主要研发、销售各类电磁隔膜计量泵、机械隔膜计量泵，搅拌机系列。pe水箱系列。pe加药箱系列。pe盐箱系列。pe方箱系列、pe圆桶系列，加药箱设备，滤芯，雨水收集等。　　主营产品：电磁隔膜计量泵（1l-20l）。机械隔膜计量泵（6.5l-2000l）。pe水箱（200l-30000l）、pe加药箱（40l-10000l）、pe盐箱（60l-2000l）、常州梦洋环境科技有限公司产品已取得国产及饮用水卫生安全产品卫生许可批件及相关部门的检测报告。所有产品均严格遵循------gb4806.7-2016质量标准，产品均取用质量高的食品聚乙烯pe原料及配方用料，采用国外成熟的rotation（旋转成型）工艺整体一次性完整成型技术，具有造型美观，内光外滑，无焊无缝、---无味、耐酸耐碱、耐碰撞、耐冲击、耐高温（65摄氏度）、耐冷冻（-40摄氏度）、不渗漏、不易老化、易清洗等优势。　　产品广泛用于高层建筑二次供水、储水、水处理、医药食品、电子化工、水产养殖、纺织印染、石油化学试剂、酸洗电镀、酿酒制糖、冷冻冷藏、茶叶生产周转箱、环保卫生等多个行业。　　常州梦洋环境科技有限公司有着高技术，先进的设备，精湛的工艺，以质量求生存，以信誉求发展，全心全意为您提供满意的产品和服务。　　以人为本，求实创新是我们的企业精神，同时也特别倾心于品牌的服务和质量，我们愿与您建立友谊和真诚的合作，为您的成功添光增彩是我们的企业理念$$$$18915052315$$$$18915052315$$$$18915052315$$$$江苏 常州$$$$常州市武进区湖塘镇武进万达广场4栋1719室