玛蒂耐特建筑材料有限公司$$$$          玛蒂耐特建筑材料有限公司是一家专业从事天然环保材料研发、生产、销售与服务为一体的---公司，总部mertinatgmbh坐落在德国耶拿，在德国具有良好的口碑与市场影响力。mertinatgmbh在1999年就开始研发可吸附、分解甲醛的民用涂料，并与德国有名的德累斯顿工业大学diu无损检测学院的专家团队建立合作。经过多次实验与改进，在2013年成功研发出了可吸附、分解甲醛的贝壳粉涂料，随即便将成果投放于全球市场。2016年，mertinatgmbh决定进军中国墙体涂料市场，在---承办城市张家口设立了生产基地，并在北京成立了亚太区运营中心。为了让玛蒂耐特贝壳粉产品更加符合中国市场需求，mertinatgmbh与清华大学、吉林大学展开合作，对产品进行升级与革新，成功研发并推出了“玛蒂耐特生态贝壳粉”。2017年，玛蒂耐特建筑材料有限公司凭借好的产品质量及良好的社会口碑，被中国贝壳粉壁材产业联盟授予副理事长单位，并荣获“贝壳粉十大的品牌”、“全国建筑材料科技创新成果”、“中国室内装饰协会创新企业”等一系列荣誉，还多次荣登央视及各大新闻媒体---，品牌专卖店遍布全国。2018年，玛蒂耐特建筑材料有限公司不断提高产品质量，完善合作伙伴和用户服务体系，竭力打造中国贝壳粉品牌。$$$$王经理$$$$010-87381102$$$$18911772258$$$$北京 北京市$$$$北京市朝阳区十里河新华国际广场C座309-310室