江苏鹏华新能源工程有限公司$$$$上海新晃空调设备股份有限公司是建工集团全资子公司--上海市安装工程有限公司、日本国新晃工业株式会社共同投资设立的高新技术生产型股份制企业，经**商务部和上海市---批准于1987年5月8日正式成立。注册资本近1亿6千万元，专业生产中央空调用的空气末端产品。新晃风机盘管采用新晃专利风机，风量--风压特性稳定，静压效率高，抗衰减性强，---限度地降低了管网阻力对机组送风量的影响。新晃空调采用新晃专利逆流盘管，传热效率更高，冷量、热量更为充足。新晃末端机组最小安装高度233mm新晃设备长节能的psc电机，自带过载保护、过热保护装置，引出线配用全密闭柔性金属软管加以安全防护。上海新晃空调设备股份有限公司独具特色的3个100%全数检测-------盘管耐压气密性检测、叶轮静动平衡检测、整机启动和运转检测。上海新晃空调设备有限公司售后服务：上海新晃空调设备有限公司近30年的积累，新晃在遍布于全国各地的办事处和新晃经销点都建立了完善的维修服务网络，并配备新晃专业的维修人员，定期为客户提供高品质、全天候的售后服务。上海新晃提供免费安装和调试指导，并提供详尽的维修保养资料。新晃空调根据客户需要，按计划提供现场使用操作培训并建立长期物业管理配套联络。新晃空调设备统一服务热线：4000181518，竭诚为每一位客户提供及时、满意的服务！sinko新晃空调sdk系列柜式空调机组分为立式卧式两种。新晃空调机组采用独特箱体结构，具有耐腐蚀、抗结露、高强度、阻燃、重量轻等优势。新晃空调风柜采用双层面板设计，内侧镀锌钢板，外侧镀锌铝合金钢板。新晃空调采用国内先进的低噪音，外转子前倾离心风机。新晃空调sdk采用二次翻边铝翅片，独到的税流程设计，降低水阻，节省损耗。部分型号现货，询价请联系:张小姐13913543008$$$$钟鹏$$$$0512-65823686$$$$18915506158$$$$江苏 苏州$$$$江苏省苏州市姑苏区世贸广场H幢1907-1910