七里河区天拓工程设备经营部$$$$七里河区天拓工程设备经营部是一家从事发电机回收，发电机出售，发电机出租的企业，具有多年的发电机出租经验。我公司回收的发电机组主要有沃尔沃发电机组系列、康明斯发电机组系列、帕金森发电机组系列、潍柴发电机组系列、玉柴发电机组系列、卡特发电机组系列、现代发电机组系列、大宇发电机组系列、西门子发电机组系列、利莱森玛发电机组系列、---发电机组系列、斯坦福发电机组系列、兰电发电机组系列等，具有体积小、重量轻、噪声低、废气少、耗油省、费用少、起动性能好、运行性能稳定、可靠等优点，是理想的主电源和应急备用电源设备。功率覆盖范围从30kw-1600kw，可满足各种规格普通型、自动化、四保护、自动切换及三遥监控低噪音及移动式、自动化并网系统等特殊电力需求，广泛运用于电厂、电信、能源、交通、铁路、高速公路、房地产、工厂、学校等不同领域，在业界拥有良好的口碑以及大量用户的认可与推崇，并致力于开拓西北市场，目前产品在甘肃兰州、青海西宁等地均有销售。产品各项性能均符合gb/t2820.3-1997，gb/t15548-2008标准要求，在行业中通过iso9001：2015质量管理体系认证。     七里河区天拓工程设备经营部为客户提供强有力的技术支持和保证，为产品在整个寿命周期内保养服务，并免费提供技术咨询和培训，一个电话无忧解决。我们将致力未来，在市场的大熔炉中勇于锤炼自已，求真务实办厂、坚守诚信发展，在社会各界的大力支持和帮助下，力争更大辉煌。$$$$何经理$$$$18919879648$$$$18919879648$$$$甘肃 兰州$$$$甘肃省兰州市七里河区龚家湾路603号