北京铭世博国际展览展会有限公司$$$$                         “集世界精华，展中国精彩”北京铭世博国际展览有限公司于2008年6月创立于中国•首都北京，“集展览、贸易、策划、咨询、服务”组建为一体的专业会展策划机构。     北京铭世博国际展览有限公司总部设立在“首都--北京”，公司设会展策划部，客户服务部、项目招商部、网络---。公司成立几年来在中国的北京、上海、广州、郑州、西安、成都、南京、天津、乌鲁木齐、青岛等大中型城市先后举办过多场“智能装备、电子支付、云计算、安全防范、物联网、电子信息、照明、led、智慧城市、智能交通”等行业专业展览会。     铭世博国际展览推行的企业理念是“铭世博领航，博览全球”。力求与客户创造多边共赢。     铭世博，凝聚了一批会展策划、市场营销、规划设计和广告传媒、市场研究等方面的专业人士，拥有一个睿智进取的精英团队，专业素质达到了国内业界---水平。公司本着“把握时代命脉，铸造国际品牌展”的宗旨，禀持“专业诚信，贴心服务”的服务理念，以展会效果为实体宣传，以诚信为基石，几年来，铭世博精心打造了一个个经典品牌展会，在客户群体中享有极高的声誉。     铭世博，现已成功荣耀的走在21世纪的星光大道上。我们的成功是成千上万家海内外---企业参与与市场检验的真实结果。     铭世博，---东方冉冉升起的太阳，始终给您提供炽热的热情和服务，愿您与我们共同携手，共同开拓21世纪美好的未来！铭世博，是企业展示交流的平台，精英创业的亲密助手！     铭世博国际展览以“为客户缔造商机”为经营理念，秉承“求真务实，追求卓越”的精神，立足正在崛起的中国首都--北京，---全球展览资源，以展会推动行业，行业带动经济为最终目标，不断加深与企业交流合作，深化展览服务理念，升级展览服务水平，力争为客户提供更为---专业的展会和相关的资讯服务，实现我公司“三年创国内---会展企业！五年创国际---会展品牌！”的发展战略。     企业文化     铭世博国际展览---核心价值观：诚心团结创新拼搏前进     诚心--铭世博国际展览事业的基石。只有诚信，我们才能严格规范我们的经营行为，以诚恳务实的态度去推动企业各项业务的发展。     团结--铭世博国际展览事业的力量。只有团结，我们才能将企业的所有力量拧成一股绳、才能锻造一支愿为中国展览事业忠诚奉献的精英团队。     创新--铭世博国际展览生命之源泉。只有创新，我们才能使企业永远具有旺盛的生命力，才能使企业在市场竞争中真正立于不败之地。我们将永远把创新放在重要的战略位置，持续不断地进行理念创新，机制创新，服务创新。     拼搏--铭世博国际展览形成企业持久竞争优势的保证。只有拼搏，我们才能持续不断地进取。商海如潮，企业间的竞争愈演愈烈，只有努力拼搏才能缩短我们和---企业的差距，才能使公司在强手如林的国内和国际市场占据稳固的地位。     前进--铭世博国际展览的终身发展目标。只有前进，我们才能在经济潮流中坚持目光都聚焦在中国的---经济改革与发展中，此时是民营经济发展进入历史时期的---机会。不断前进的意志将会使我们积极为经营团队创造良好的内部环境；不断前进的意志将会使我们坚定不移地推进公司既定的宏伟战略；不断前进的意志将使我们发展成为拥有远大抱负的开拓型会展企业、引领会展行业主导方向的会展品牌型企业。          专业诚信贴心服务     发展战略     北京铭世博国际展览有限公司立足全国市场，以展会推动行业，行业带动经济为最终目标，不断加深与企业的交流，深化展览服务理念，升级展览服务水平，力争为客户提供更---专业的展会和相关的资讯服务。     ●塑造一个国际性专业化的---会展企业!     ●一个具有国际竞争力的会展企业！     ●一个常青的、蒸蒸日上的会展企业！     ●一个富有高度社会责任感的会展企业！     三年创国内---会展企业！五年创国际---会展品牌！公司联络：北     $$$$闫文雪$$$$01052837066$$$$18911921135$$$$北京 北京市$$$$北京市通州区新华大街ONE901室