乔讯电子科技（苏州）有限公司$$$$     乔讯电子科技（苏州）有限公司是一家具有多年丰富行业经验的电子元器件全球供应商。公司主要经营世界---连接器connctors、集成电路ic、继电器relays、电源模块、接线端子、二三极管等主被动电子元器件，产品广泛应用于电脑周边、家电、通讯、汽车电子、gps定位系统和自动化控制等行业。我们经销的品牌有：连接器/接插件（connector）：经销hirose/hrs广濑、jst日压、molex莫仕、te/amp泰科、jae航空电子、fci等世界---连接器。半导体集成电路（ic）：经销ad、ti、st、fairchild、maxim、nec、nxp、on、ir、freescale、infineon、linear、toshiba、samsung、omron、teledyne、renesas、cypress、atmel、fujitsu、intersil等半导体元器件。乔讯（joezon）——致力于为客户提供多方面质优的电子元器件供应链解决方案，帮助厂商在研发，采购，生产，物流，仓库，资金各环节降低成本，缩短交期，为您提供质优的产品和服务。乔讯（joezon）不仅承接大批量期i货业务，更提供各种小批量现货、样品采购解决方案。我们的主要特色是不设起订量和订购金额---。除了订购额和订购量方面的优势外，我们能为客户提供多个品牌的现货库存，品质保证，“翌日到货”，实现一站式服务。目前，乔讯（joezon）电子在---的仓库能做到当天下单，次日到货；而其他能面向中国地区供货的仓库，包括香港、新加坡、英国、美国仓库也都能做到5-7天到货。竞争优势:一品质优势100%原厂品质保证；符合欧盟rohs环保标准;二价格优势立足全球的广阔渠道，保证了强劲的价格优势;三快速回应针对样品需求,批量交货及其它方面需求提供一站式的迅捷服务;四服务优势质优的售前、售中、售后服务，贴心到家;五交货模式主要以快递形式发货,确保在准时将货物送达。公司秉承重合同、守---、互利双赢的经营理念；以合理的价格，优良的品质，多元化的产品，迅捷的服务为宗旨，为贵公司在业务上的发展尽我们较大的努力，期待着与您的每一次合作！$$$$乔永亮$$$$0512-67482551$$$$18915490919$$$$江苏 苏州$$$$苏州工业园区苏虹东路155号7号楼309-2室