苏州纽安特物流设备有限公司$$$$            纽安特(newenter)全称苏州纽安特物流设备有限公司，总部坐落于美丽的太湖之滨，这里也是闻名全国、乃至享誉世界的升降机械、物料搬运设备生产基地之一。　　  多年以来，纽安特一直致力于升降机械、物流设备的研发和设计，力争为客户提供多种多样、安全可靠、功能齐全、经久耐用的产品;纽安特在做好自主创新的同时，还不断吸收国内同行和国外产品的先进经验，确保产品更具竞争优势。面对日益增长的劳动力成本和残酷的市场竞争，纽安特深深体会到客户对效率提升的迫切要求，所以纽安特更愿意深入客户现场，通过实际考察和与客户的广泛沟通，从而为客户提供更经济、---、合理的解决方案。　　  纽安特在高空作业设备、升降平台、简易货梯、导轨式升降机、移动登车桥、固定登车桥等产品领域保持着惯有的领先优势，在升降平台车、推车及工具车、堆高车、搬运车等物料搬运设备领域也具有很强的市场竞争力。纽安特一直把客户的褒贬作为自身行事的准则，并始终秉持“有则改之，无则加勉”的服务理念，全心全意、倾力倾为，纽安特品牌也因此赢得了众多客户的赞誉和好评。　　  纽安特深知“管理出效益”这一亘古道理，所以在纽安特内部有明确的组织架构，有---的管理团队(不乏mba---管理人才)，有积极向上的工作氛围，有细致入微的管理制度。纽安特希望通过加强对自身的正规化管理，从而为客户提供更好的产品、更好的服务和更好的品牌形象。　　  纽安特为您提供“五星级”支持：　　  产品质量保证，质保期1年，也可申请延保。　　  健全的物流网络，库存产品做到24小时内快速发货。　　  提供量身定---务，以达成客户在载重、高度、宽度、深度、安全、安装条件等方面的不同(或特殊)需求。　  专业的售后服务团队，他们必须做到2小时内回复客户的各种疑问，并以最快速度到达客户现场。　　  专业的销售和技术咨询团队，他们可以为您解答各种售前需求，8小时内完成设计方案和报价。$$$$秦先生$$$$0512-65383598$$$$18914036659$$$$江苏 苏州$$$$苏州相城区望亭镇机场路888号