北京凡达诚品环保科技有限公司$$$$北京凡达诚品环保科技有限公司（英文识别bfd)，是一家专业从事各类水设备销售、安装、清洗、维修、保养的专业服务公司，公司有近10年的水设备售后服务经验，现有专业售后---数十名，全部经过严格的水电设备的岗前培训，执行严格的标准服务规范体系，能够在为您提供专业水处理设备的基础上，更提供全面、贴心、---的专业售后服务。公司服务项目：水设备销售配置：为家庭、写字楼公寓、别墅、商务---、学校、医院、酒店、---、---单位、工厂等提供专业定制的水设备选配、安装等一体式服务。水设备租赁及包年维护：为餐饮---场所、写字楼、---单位、学校、医院、酒店、---、工厂等机构提供水设备租赁、包年维护保养---。水设备更换滤芯保养：净水器、直饮水机、中央净水机、软水机、锅炉软化水设备、大型反渗透纯水设备、井水处理设备等滤芯、滤料、反渗透膜组更换，软化水设备树脂及再生剂添加更换。水设备清洗：饮水机清洗，软水机盐箱清洗，开水器清洗，供水管道清洗，ro膜、超滤膜、纳滤膜等冲洗水设备维修：净水器、直饮水机、管线机、中央净水机、软水机、反渗透纯水设备、锅炉软水设备、井水净化设备等水设备的专业维修。欢迎各企业、学校、医院、美容店、餐饮店等单位对用水品质有进一步要求的朋友来电咨询，我司可提供免费现场勘查，并出具净水系统的设计及安装方案，我们会竭忠尽智地为您提供---质的产品和最真诚的服务，并尽量满足您的要求。$$$$李先生$$$$01089126699$$$$18911005828$$$$北京 北京市$$$$北京市朝阳区双桥南路3号院