安徽金叶子文化传媒有限公司$$$$     合肥金叶子文化传媒有限公司是一家主营数码印花，家居家纺，纺织品热转印，喷绘写真，uv打印，条幅旗帜布，展板展架，展览展示于一体的一站式生产厂家，可为大型电商，商超，快消品、日用品、汽车、房地产、---部门，企业工厂等客户提供多方位的生产加工。主要经营：数码印花，家居家纺，纺织品热转印，广告喷绘写真系列，uv打印系列，条幅旗帜系列等服务项目。公司拥有2000余平米的大型标准厂房,数十台打印设备，滚筒热转机，进口户内外写真机，uv平板卷材打印机、高清喷绘机，旗帜机，条幅机，宽幅写真机，全自动复膜机等，公司技术力量雄厚，拥有一支有着丰富生产经验和生产技术的队伍，公司从设计、制作、缝纫、打包、分类等流程统一管理、培训。雄厚的实力公司多年来一直专注于生产制作数码印花，家居家纺，纺织品热转印，喷绘写真，uv打印，条幅旗帜布，展板展架等一站式的服务型企业，已然成为安徽地区实力和大量制作生产经验的物料代加工厂之一。丰富的经验公司拥有设计团队、制作团队、缝纫车工团队、送货团队、后勤团队等数十人高素质专业人才，面对竞争日趋激烈的市场，我们不断提升自己，提升产品性价比，更好的满足顾客的需求，帮助广大顾客朋友解决各种难题，共同成长进步。先进的设备拥有2000平方的标准生产车间，数十台喷绘写真设备，热转印设备及辅助设备，急客户之所急，找到我们你就不要担心，费心，伤心了。目前合作过的企业：海尔永辉超市美的大众汽车长安汽车宝马汽车文一地产绿地集团中国建筑中国中铁等等$$$$余经理$$$$0551-65630744$$$$18919622886$$$$安徽 合肥$$$$合肥市庐阳区耀远路工投兴庐科技产业园7号楼D区1楼