新亚高分子材料有限公司$$$$长期以来我厂祝培先生（手机１８９１５５００５０３）都致力于推广业内成熟的热塑性弹性体tpv牌号和适用的热塑性弹性体tpv定制配方并愿望与客户及诸友商朋友一起为打造环保型的热塑性弹性体tpv整合资源应用统一标准而努力奋斗一生！在2017年7月份新亚高分子正式入主全新的生产中心—位于张家港市塘桥镇的妙桥新生产基地，新亚高分子全新的热塑性弹性体tpv生产中心是为了---日益增长的订单需求和新亚高分子谋求更高发展的企业定位而应运而生，该生产基地位于张家港市塘桥镇妙桥妙二路8号的地址。    新的热塑性弹性体tpv生产基地的正式启用，是新亚高分子企业发展过程中的又一里程碑，标志着新亚高分子的基础设施和技术装备水平将迈上一个新的台阶，为我厂热塑性弹性体tpv新产品研发和产品质量的进一步提高打下更坚实的基础。新亚高分子材料有限公---期从事于全动态---(epdm+pp)热塑性弹性体tpv和---乙烯类弹性体tpe、热塑性弹性体无卤v0级阻燃tpe的研发和生产并创立了---的热塑性弹性体展示平台acetpe,近几年来新亚高分子已经发展成为热塑性弹性体制造领域的标志性企业和中国热塑性弹性体tpv行业发展速度最快的企业。新亚高分子全动态---热塑性橡胶tpv技术配方源于国外的固态聚合技术并在2002年开始在中国商业化推广，因此新亚高分子是早期中国热塑性弹性体商业化运动倡导企业，亦是“卓韧”热塑性弹性体品牌的创始企业和新亚高分子(热塑性弹性体tpv、tpe材料通用标准)的重要起草单位之一。在2013年，新亚公司特别建立了新亚高分子全动态---热塑性橡胶展示平台（ｗｗｗ．ａｃｅｔｐｅ．ｃｏｍ),籍以更好的服务客户，同时也能让中国无数橡塑制造企业都可以在“新亚高分子”标准里找到自已需要的物美价廉的绿色环保、比重轻、稳定性强、性价比高的订制型热塑性弹性体tpv、tpe。多年来新亚(新亚高分子)技术团队不断的进行技术改进创新，如动态---（dynamic vulcanization），接枝改性(grafting-modification)和分子尺寸设计（mdd，molecule dimension design），目前可以为客户提供半---、全---、酚醛树脂---、---化物---、高流动、阻燃、抗静电等定制类型热塑性弹性体产品,产品广泛应用于家居用品、汽车配件、医疗、电子通讯、电线电缆、运动器材、文具礼品等多个领域。 新亚技术力量是由多年从事热塑性弹性体研究的高分子博士所---的团队与国内---大学机科研院所共同合作，汇集了材料科学、模具工程、注塑挤出应用等方面的专业人才，负责公司的产品研发、生产应用，在客户选材、模具优化、工艺设计及安全认证方面提供周到优良的技术服务。目前我司生产的全动态---tpv (epdm/pp)、低烟无卤环保材料tpee可以通过国际iso9001、sgs认证、ul认证、符合欧盟rohs相关指令标准并以其稳定的品质、良好快速的客户服务奠定了在中国热塑性弹性体业界的基础及声誉。     新亚高分子竭诚欢迎广大客户朋友能够亲临新亚工厂进行参观了解，新亚高分子的tpv产品主要以替代山都平、sarlink而tpe产品主要以替代胶宝、道康宁的牌号比较多。$$$$祝工$$$$0189-15500503$$$$18915500503$$$$江苏 苏州$$$$张家港市塘桥镇南环路176号