南京七子广告有限公司$$$$南京七子广告有限公司隶属于江苏鑫鹏钢结构工程有限公司，是户外广告工程制作以及发布的商业专家。作为徐州七子钢结构有限公司的兄弟企业，我公司自2008年成立以来，一直以徐州地区为依托，致力于户外广告设施工程的施工、建造和维护，以及户外广告的发布和代理。公司在2009到2012年连续四年业绩稳步上升的基础上，2013年制定了新的目标和挑战。首先进一步巩固和开发以徐州、南京为中心的华东市场，逐步占领市场主导地位。其次，以已进入的部分城市为依托，进一步开发和拓展华北、华中市场并逐步进入西南、东北市场。再次新建立了户外广告设施及媒体设计事业部和广告媒体及设施用品代理经营事业部，即在对高炮广告牌外观及功能深入设计，和对其他户外广告设施及媒体的外观进行设计学习的同时，发展各类广告媒体的经营代理和户外广告设施用品的经营代理。最后，公司筹备建设钢结构生产线，标准批量化生产结构件，突破现场施工---，促进规范化操作发展。我公司以传统和现代网络营销相结合的模式，共有“七子户外广告网”，行业网站“单立柱广告网”和“中国高炮网”，媒体---“中广在线网”。电子商务的服务形式为公司的市场发展带来了源源不断的动力和支持。我公司具有钢结构工程专业承包壹级---，轻型钢结构工程设计专项甲级---。专业选址定点、招投标指导、投标资料、投标咨询等；专业设计高炮广告牌施工图、效果图、规划图等。所提供的产品抗风11，抗震7度。主体钢结构质保10年。是您放心选择的户外广告牌制作专家。$$$$张洪兴$$$$025-52157480$$$$18914484150$$$$江苏 南京$$$$南京市江宁区将军大道6号j6软件创意园