北京硕人时代科技股份有限公司$$$$               北京硕人时代科技股份有限公司成立于2003年，坐落在北京市海淀区上地彩虹大厦，是供热行业先进的高新技术企业之一。硕人时代是中国采用较新嵌入式计算机技术、打造远程测控和市政自动化产品的先进企业，为城镇供热企业和终端热用户提供专业化、智能化、自动化的供热节能产品及相关服务。硕人时代主营业务属于节能环保领域，由计量温控、供热能源管理三大板块组成，并提供节能方案设计、节能控制产品销售、改造工程实施、后续技术维护等服务。公司的核心产品系统有：idh智能热网管理中心平台；热源控制系统；换热站无人值守控制系统；计量温控系统；室温采集系统等，针对集中供热领域全方面提供从热源、热网、热力站到热用户的整体节能运行解决方案。截止到2016年末，硕人时代拥有员工近300人，在河北、山东、新疆、吉林、陕西、内蒙等地设有子公司和办事处，提供响应及时的本地化服务。硕人时代累计服务各类客户超过500家，其中监控核心控制器累计销售约10000套，可覆盖集中供热面积约10亿平米；户用计量温控产品累计销售约30万套，可覆盖集中供热面积约3000万平米，实现良好的经济效益和社会效益。除前述传统供热节能服务外，硕人时代利用自身长期积累的技术能力、业务经验与市场口碑，积极探索合同能源管理、供热节能运营、热网数据服务等多样化的供热能源管理服务模式，拓展公司业务空间，实现公司业绩持续稳定增长。硕人时代拥有独立自主研发生产监控产品、计量温控产品的能力，具有健全的产品体系自成立以来，硕果累累，截止到2016年底，公司拥有13项已注册并在保护期内的商标、45项已授权并在保护期内的专利技术、22项已登记并在保护期内的软件著作权、2项已登记并在保护期内的作品著作权，并参与15项国家和地方标准的编制工作。硕人时代先后获得aaa信誉等级的---，中关村高新技术企业---，北京---企业---，2016中国智慧供热信息化企业奖等几十项奖励及---，所研发的“idh智能热网平台”、“分布式水泵监控系统”被认定为住建部建设行业科技成果推广项目并入选2015年《国家重点节能低碳技术推广目录》，在新疆乌鲁木齐华源热力实施的idh智能热网项目获得2016年乌鲁木齐市科学技术进步奖。十几年来，硕人时代致力于集中供热行业，以提供更---、更节能的供热运行解决方案、供热计量及相关软硬件产品为核心业务。秉承“前瞻科技、专业---”的信念，我们始终坚持技术革新，引行业的潮流。硕人时代在不断成长的过程中，逐渐形成了“专业、务实、协作”的企业文化及全方面兼顾社会、企业与员工利益的核心价值观。硕人时代希望这种文化和价值观能每一位员工，更希望通过大家的共同努力，使硕人时代成为供热节能行业的一面旗帜。$$$$何经理$$$$010-62973205$$$$18911925015$$$$北京 北京市$$$$北京市海淀区上地信息路11号彩虹大厦北楼东三层302、304室