兰州鼎峰机械设备有限公司$$$$兰州鼎峰机械设备有限公司于2017年成立，注册资金500万元。现位于甘肃省兰州市兰州新区陇商国际11号楼，公司以设备租赁为主，租赁6米至56米高空作业车、高空作业平台，可满足不同客户的高空作业需求。广泛应用于工程建设、厂房施工、厂房维护、市政、电力、路灯、通讯、园林、交通、工矿、工业安装、设备检修、立体仓库、影视广告的制作拍摄、高空管路的铺设、各种场馆的物业维护、高架桥梁的建造和涂装等各种需要登高作业的场合。到如今已有多年的实战经验，是西北地区设备租赁的大型骨干企业。设备规模主要有剪叉式高空作业平台、直臂式高空作业平台、曲臂式高空作业平台、桅柱式高空作业平台、租赁6米至56米高空作业车、高空取料平台设备。可满足不同客户的高空作业需求，广泛应用于工程建设、厂房施工、厂房维护、市政、电力、路灯、通讯、园林、交通、工矿、工业安装、设备检修、立体仓库、影视广告的制作拍摄、高空管路的铺设、各种场馆的物业维护、高架桥梁的建造和涂装等各种需要登高作业的场合。　　本公司以“服务到家，客户满意”的品牌为服务宗旨，本着以专业化的服务，打造高空作业新环境，为客户创造价值的价值核心服务，以公司发展前景为原则，以诚信进取、团结合作的处事原则，建设一支纪律性强执行力强的团队，公司秉承“诚信、共赢、发展”的经营理念，坚持以科技创新和管理创新为驱动，通过持续技术升级和品质提升，努力创建具有担当、有执行力的作战团队，打造好的机械设备租赁企业。　　欢迎来电:18919925113 0931-2351659$$$$史总$$$$0931-2351659$$$$18919925113$$$$甘肃 兰州$$$$新区陇商国际11号楼14层1404室