深圳崧日自动化设备有限公司$$$$深圳市崧日自动化设备有限公司丨kmi行星减速机丨kmi中空旋转平台丨行星减速机kmi深圳市崧日自动化设备有限公司是一家专业从事精密传动产品研发,生产和销售高精密伺服旋转平台行星减速机齿轮齿条的---公司。所生产的旋转平台以超重载，高旋转精度，低背隙为特点。其产品包括旁轴型，侧轴型。公司所生产的伺服旋转工作台的输出旋转法兰均采用交叉滚子轴承支撑，交叉滚子轴承中的滚子呈交错90度排列，并且轴承在出厂前通过过盈配合的方式增加预紧力矩，公司由此轴承支撑的伺服旋转平台具有承受径向、轴向、倾覆力矩等各种载荷的特性，与传统结构轴承相比，其刚度提高10-20倍。公司所生产的伺服旋转工作台的输出旋转法兰在组装到交叉滚子轴承完成后，重新安装在专业的磨削设备上，以交叉滚子轴承为旋转中心对其定位面及端面进行磨削加工，保证了旋转法兰精度极高的同心度及端面垂直度。公司所生产的伺服旋转工作平台均采用行星减速结构来增加传动力矩，公司由此结构的伺服旋转平台具有低侧隙，低噪音，大传动力矩的特点，适用于速度，力矩有各种要求的场合。&#8203;专业供应中空旋转平台，根据使用场合分为三类：步进旋转平台，闭环步进旋转平台，超高精度，高性价比，替代日本东方dd马达与分割器。优势：伺服中空旋转平台可取代日本东方dd马达与分割器，在两者之间取得平衡，重复定位精度≦5秒，马达轻松配制，承载稳重，可搭配ac伺服马达或步进马达做任意角度分割，既可满足分割器无法达到之数位控制，定位精度又可媲美dd马达。可大幅度降低成本，为您带来意想不到的效果。*采用crossrouor轴承结构，准确度高，载重量大。*选配不失步步近马达稳定性大大提升旋转平台减速机是一款高性能产品，---性的新产品。用于多种旋转运动场合。可取代日本东方ddmotor与凸轮分割器。集高工作效率，高精度，高刚性，高性价比于一身。是旋转运动机构中---性的产品。在两者之间取得平衡，重复定位精度≦5秒，马达轻松配制，承载稳重，可搭配ac伺服马达或步进马达做任意角度分割，既可满足分割器无法达到之数位控制，定位精度又可媲美日本东方dd马达。可大幅度降低成本，为您带来意想不到的效果！搭配伺服电机：100w旋转平台hrg85，200～400w中空旋转平台hrg130，750w伺服旋转平台减速机kmi200日本kmi中空旋转平台减速机，安装尺寸供应60、85、130、200mm等4种型式，可承受大惯性的圆盘装置，使用高刚性的交叉斜角滚子轴承与旋转平台面呈现一体化的设计，整组搭配步进电机、伺服电机及驱动器。$$$$马武孟$$$$18915288495$$$$18915288495$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区沙井新桥社区鑫丰源工业区96号3栋