苏州铭志城表面处理科技有限公司$$$$    苏州铭志城表面处理科技有限公司(简称“铭志城”）是一家专门以表面处理材料及其技术服务为主的民营企业。公司自创立以来，一直致力于表面处理行业耗材，始终坚持发扬“诚信、创新、共赢”为企业宗旨，以“优质产品、诚心服务”为立业之本的团队精神。并形成一套完整的研发、生产、销售、技术服务的一站式服务体系。   其服务内容包括：研发并生产好品质表面处理耗材、表面处理技术服务、表面处理知识培训讲座、供应链平台搭建等。同时公司为所有需求客户建立独立的需求档案，设立团队，推进快速服务机制，确保时间解决客户的后顾之忧。   公司除了自产自销自主产品（抛光液、抛光皮、铁砂、陶瓷砂）外，还与国内外众多表面处理耗材企业建立了良好、稳固的合作伙伴关系，凭借多年的行业经验及供应链管理，推介兼售各供应商的相关表面处理耗材：喷砂材料（尼龙砂、核桃砂、钢砂、钢丸、海绵砂、塑料砂、黑刚玉、石榴砂、钢丝切丸、碳化硅等）；抛光材料（抛光粉、抛光轮、抛光布、抛光蜡等）；研磨材料（研磨液、研磨皮、研磨盘、研磨粉、铁盘、铜盘、研磨石、光亮剂、研磨刷、研磨辊、尼龙轮、拉丝轮等）；打磨材料（砂纸、砂带、砂盘、砂布丝轮、千页轮、打磨片、海绵砂、百洁布、打磨头等）；附属耗材（缓冲垫、毛刷、清洗、除蜡、除油、除胶等）。经过多年发展，逐步形成产品、技术和合作优势，成为国内诸多表面处理销售企业（中间商）的亲密合作伙伴。公司拥有一支朝气蓬勃技术的团队，公司现有一名博士，两名硕士，大中专毕业生数十名，公司具备强大的研发团队和管理团队。成绩不能让我们满足，荣誉也不会让我们止步，我们所得到的成就，是因为没有人比我们更认真、更努力地对待表面处理耗材事业！凭借良好的信誉、扎实的表面处理水平和细致的服务，以及全新学习型的团队，定将为您提供支持与服务。   公司本着以客户三个满意为基本原则：“质量的满意、技术的满意，服务的满意 ”,不断加强企业内部的综合竞争力，公司在竞争中求发展，在挑战中谋机遇，相信我公司会给您提供好的表面处理耗材产品，相信我公司会为您提供好产品服务。勤劳和真诚的我们愿与行业内各客户携手并进、共创辉煌！  $$$$王先生$$$$051250325506$$$$18913609927$$$$江苏 苏州$$$$昆山市经济开发区红枫路1号东创科技园