合肥达炫贸易有限公司$$$$           合肥达炫贸易有限公司始建于2005年，原名合肥达迅工贸有限责任公司。11年来以空压机、五金机电、机械加工的基础经营上，又深化开拓了自动化设计改造与维修、欧美韩日进口机电产品等市场。现公司员工15人、年销售额近千万元的零售与---企业。形成销售螺杆式空气压缩机、自动注油器、真空泵、减速机、伺服电机、气动液压元件、五金工具、电气动工具、电线电缆、起重器械、量具刃具、高速钢圆锯片、带锯条、光电开关、高压油管、化工劳保用品的多元化公司。经营品牌包括巴鲁夫、邦纳、欧姆龙、turck、韩荣电子、基恩士、p+f、施耐德、西门子、易福门、威图、安士能、海德汉、honsberg、sew、h+l、hahn+kolb、pilz、三菱、kjf、斗山、斯达拉格海科特、发那科、festo、smc、ckd、taiyo、walther、希捷、yuken、vickers、力士乐、honeywell、哈威、考世美、帕斯卡、roemheld、hydrokomp、parker、丹弗斯、东京计器、koba、嘉刚、ott、固瑞克、乐泰、orion、阿特拉斯、英格索兰、巨风、格兰富、史丹利、世达、范英、霹雳马、冠毅、恩格、abus、蒂萨、英仕、thk、nsk、skf、iko、fag、ina等遍及国内外众多知---、20000多个品种。合肥达炫贸易有限公司坚持“让顾客101%的满意”的经营理念。2008年，公司在安徽省合肥市瑶海区明光路与淝光路交口成立销售窗口，2014年，公司在安徽省合肥市瑶海区胜利路51号秀珍大厦c座711室成立办公中心。$$$$李经理$$$$0551-65265051$$$$18919647758$$$$安徽 合肥$$$$安徽国际五金机电商贸城一期B区23栋124-126