无锡威尔肯环保科技有限公司$$$$          无锡威尔肯环保科技有限公司座落于江苏省无锡市惠山区行政中心所在地--堰桥镇，沪宁、京沪、锡宜高速公路在此交汇，南临沪宁高速公路“无锡北”出口仅5公里，北距江阴港20公里，东距无锡机场15公里，西距京杭大运河仅2公里，交通十分便利。公司是一家集科研开发、设---产、安装维护于一体的---环保企业。公司现已通过并贯彻实施iso9001质量体系认证。公司引进环保技术和制造工艺，依托国内高等院校、设计院，设计开发、生产销售粉尘处理和有机废气处理两大系列产品。目前公司生产的粉尘处理设备包括有布袋除尘器，滤筒除尘器，旋风除尘器，湿式除尘器，及非标单机除尘器等各类除尘设备。有机废气处理设备包括有废气净化塔，活性炭吸脱附器，低温等离子净化器，光催化氧化净化器，蓄热式焚烧热力氧化炉，高压静电式油烟净化器等。目前公司产品已销往全国各地。广泛应用在纺织、电子、机械、化工、橡胶、制药、卷烟、食品、建材、塑料、煤炭、冶金、电力等行业的粉尘、有机废气作业场所。公司以可靠的技术、严格的管理、雄厚的实力、优质的售后服务赢得了广大用户单位的好评。公司一贯秉承“专业、诚信、严谨、细致”的企业经营理念，坚持“打造高品质，服务无止境”的企业服务宗旨，愿同国内外企业、客商一起精诚合作，共创美好未来！$$$$胡先生$$$$0510-66729830$$$$18912380830$$$$江苏 无锡$$$$无锡市惠山区堰桥工业园堰翔路28-1号