江苏爱科美特科技发展有限公司$$$$江苏爱科美特科技发展有限公司是一家技术主导型工贸一体的公司。我们致力于涂装、涂料化工、表面处理、重防腐、船舶重工、高校、科研机构、第三方检测、环保、医药、食品、家电等行业，并提供专业的检测仪器或实验室解决方案。多年来为国内外广大用户提供了周到优质的售前、售中、售后服务。维修和在线技术支持更是我们的一大亮点。赢得了国内外客户的一致好评，更为我们业务的快速发展奠定了的基础。我们的服务也更精益求精，更完善！我们的价值观务实•务实是创新的源泉创新•创新是一个企业进步的灵魂协作•坦诚相待，懂得奉献，取长补短共赢•11>2，共克时艰，共赢商机，提振信心，共同发展主要业务项目仪器维修（英国elcometer易高，美国defelsko等）；实验室仪器设备，现场检测仪器，无损检测仪器，色彩检测仪器，汽车专用检测仪器，盐雾腐蚀试验箱，喷涂设备等等不断追求技术进步、提升专业服务能力，做一家---、专业的测试仪器供应商是我们的发展目标。我们将珍视每一次与您合做的机会，以饱满的热情、真诚的服务与您共创灿烂的未来。我们了解客户在各个阶段的需求。我们的产品和服务总是能为客户带来---的效果。客户的迅速发展是我们较大的希望。追求尽可能高的客户满意度是我们和客户共同成长的关键！真诚的希望各界用户给我们提出宝贵的意见及建议，以便我公司为您提供更周到、更完善的服务，做到让您放心买放心用！$$$$王经理$$$$0510-86026658$$$$18918182481$$$$江苏 无锡$$$$江阴市永康五金城大街97-99号