沧州重诺机械制造有限公司$$$$重诺文化理念:   格守诚信之道，言必信，行必果。      立人之本      子曰:「人而无信.不知其可也。」认为人若不讲---，在社会上就无立足之地。什么事情都能做成。      交友之基      只有「与朋友文，宫而有信」.才能达到「用友值之」、推心，腹、无私帮助的目的。否则，朋友之间充润虚伪、欺骗.就绝不会有耳正的朋友.朋友是建立在诚信的巷础上。      经商之魂      在现代杜会.商人在签订合约时，那会期望对方信守合约。谧信更是各种商业活动的.佳竞争手段.是市场经济的灵魂.是企业发展的坦途。 公司介绍company introduction    沧州重诺机械制造有限公司。地理位盆优越.北依京、津、东临渤海、京沪铁路、石货高速、大广高速、京福高速、交通便利。    我公司技术力f雄厚.配皿了由国内先进势切加工烽接设备.使重诺发展成为一个设备先进.工艺精良.产品种类，多的多元化企业。沧州.1诺’汇集了各类---人才.几十名高幸质的管理人员和---活跃在生产---线.并且不断地与科研部门联合开发新技术断产品并将之推向市场。使“t诺.始终保持良好的市场竞争力。    创.重诺.品牌之路。沧州“，诺.以全沂的市袅理念.建立以客户为中心，完巷的---反场系统.认x研究客户的慈见.不断地改进，以专业的销位.售后服务。三褥客户的倍任。    我公司多年来&#183;承，广大客户及社会各界用友的厚爱与支持二经全体员工共同奋斗.艰苦创业，勇于拼搏，抓管理.抓质f。创品牌.终于闯出了自己的一条以市场为导向.以质a求生存的道路.梢益求精.不断地开发包蛋。井树立里定不移的以质取胜.格守诚信之道.言必信.行必果的理念.使.，诺.乏向-个拼断的台阶.我们坚信沧州“重诺’产品.必为客户带来效益和信，。$$$$张帅$$$$0317-8258520$$$$18910331406$$$$河北 沧州$$$$河北泊头市开发区一号路6号院