苏州荣轩环保有限公司$$$$苏州荣轩环保有限公司成立于2010年，坐落于风景秀丽的太湖东岸吴中区和安路305号。公司---了数名业内---的技术人才，---占比达到80%，他们年富力强，做事富有责任心，出身于欧洲外资企业---的环保工程公司，所采用的都是目前水处理行业较先进、低运营成本的处理工艺。公司拥有自己的研发实验室、加工厂、专业的施工团队，制造加工水平达到欧洲外资企业质量标准。主要致力于工业废水处理交钥匙工程，提供从设计，生产，安装，调试，到验收的全流程服务。目前主要服务行业包括化工，医药，表面处理，机加工，电镀，pcb，半导体，光伏，---电池等行业。    公司成立以来，本着“进口品质，本土价格”的服务宗旨，遵循“小试到中试再到工程”的客观规律，一对一专项设计，坚持“实用、耐用、美观”的设计理念，为众多中小企业，上市企业，央企，国企，集团性企业提供优质、高性价比的工程技术服务，深受业内客户的好评。公司宗旨：为用户提供不但买得起，还能用得起，更能用得好的环保解决方案!业务范围1、废水处理工程及设备：涉及行业有表面处理行业、食品行业、石油化工行业、精细化工行业、市政、印染行业、太阳能光伏行业、电镀行业、pcb行业、医药行业、医疗行业等；2、废气处理工程设备：酸碱废气处理设备、活性炭吸附及再生设备、溶剂吸收及回收设备、氨气降膜吸收塔、有机废气生物处理塔等；3、纯水设备:工厂小型饮用纯净水设备、恒压供水设备、自来水处理设备、软化水供应系统、纯水工程（电阻率可达到18.2m）；4、托管运营服务：针对工厂及企---提供的废水站、纯水站整站托管运营服务，托管范围涉及日常操作、药剂、维护、技术支持等；5、系统维修、清洗服务：针对废水站、纯水站提供的清洗服务；$$$$曹凤秀$$$$0512-66294806$$$$18913548820$$$$江苏 苏州$$$$吴中区临湖镇浦兴路283号