利瓦环保科技（上海）有限公司$$$$          利瓦环保科技(上海)有限公司依托公司多年震动设计、声学顾问经验，为能有效拓展---市场，并可就近服务---地区客户，于二零一三年先后设立华东公司、华南公司，以提供国内外客户品质优良及服务快速的liva-ep防振系列产品及减震降噪工程施工服务。成立以来立足国际设计，---、---、日本三大生产基地生产制造产业机械及空调设备(hvac)专用防振器材及设备为主，并以liva-ep品牌行销全国、东北亚、欧美地区，深获业界爱用及好评。     liva-ep上海公司从产品设计到安装全套系统都已通过gb/t19001-2016idtiso9001:2015质量管理体系认证。     liva-ep系列产品式样种类繁多，依其类别可分类为气垫式减震器、精密仪器除振台、橡胶式减震器、弹簧式减震器、悬吊式减震器、钢丝绳减震器、抗震型减震器、防振基座及浮动地板等，适用于冲床、空压机、重型发电机、空调设备、车载舰载设备、aoi检测仪、电子生产设备及各类产业设备等。liva-ep不断地投资扩大研发部门并增添各项检测仪器设备，多款产品获得中国、欧美国家规范及产业协会双认证。     liva-ep不仅仅是产品提供商，更是沿承公司多年减震降噪设计与改造的一站式震动噪音专业系统服务商，无论是项目设计阶段震动、声学顾问服务，还是震动量测评估，方案设计、产品生产销售、安装、量测验收、运行维护等全系统交钥匙服务，liva-ep都能给广大客户提供更专业完善的系统服务。公司五大施工团队可以保证同时承接四个以上震动、噪音改造工程，并始终坚守接到客户反映问题24小时内到达现场的售后服务承诺。     liva-ep愿以优质的产品、专业的技术、完善的售后服务给广大客户提供满意的震动及噪音解决方案。$$$$郑小姐$$$$02159969851$$$$18917310136$$$$上海 上海市$$$$上海市徐汇区