河南新广汇水电设备有限公司$$$$     是一家集科技研发、生产、营销为一体的综合性公司。z提供大中小型反渗透设备，软化水设备，oem，以精湛的技术为客户提供纯净水设备，超纯水设备，并以成熟的售后服务体系为大中小型水处理设备提供售后服务。在全国各主要城市建立了完善健全的营销网络和售后服务网络。通过引进国外先进技术与自主研发相结合，针对学校直饮水，设计出多套具有针对性的解决方案，各种水源条件的水均可净化，所有设备均依据美国环保署(epa)、卫生署(nsi)、nsf、fda、机械---协会(asme)、astm材料标准协会、欧盟ce标准以及国内的相关标准生产制造，同时严格执行iso9001质量认证体系规定，并通过iso9001体系认证，确保所提---品的品质及出水水质。另外，本公司主要承接医院，电子，制药，食品饮料，锅炉循环水，水厂设备，学校等工程项目的总体方案设计，安装调试工作，以及设备的维护保养等技术服务。公司下设【直饮水事业部】、【工业纯水事业部】、【edi超纯水事业部】、【净化、软化水事业部】、【医院水处理事业部】、【水处理售后事业部】、【水处理配件销售部】、【电子商务网络事业部】等八大事业部，汇集了一大批长期从事水处理技术研究，工程应用的工程技术人才，为广大客户及同行提供更加细分、更加专业的服务。          公司秉承先进的技术、优质的产品、---的服务，从公司创办至今，在水处理行业树立了良好的形象，形成了---的品牌。公司以引进国内、国外先进技术，致力于水处理设备一站式采购中心，研发制造适合中国国情的水处理系统为已任，努力为更多客户提供更好的产品和服务。为您提供优质的服务，是我们不变的宗旨          $$$$董方静$$$$18916078837$$$$18916078837$$$$河南 郑州$$$$郑州新郑市暖泉路与102省道交汇处东300米路南中德产业园33-6