上海彦权安防设备有限公司$$$$上海彦权安防设备有限公司座落于美丽都市上海市金山区卫昌路293号2-10379，本司专业生产和销售安全防护用品及仪器仪表设备。主营产品：防护服，防化服，重型防护服、轻型防护服、一级化学防护服、---防护服、化学防护服，化学防化服、医疗防护服、核防护服、生化防护服、气密式防化服、密闭式防护服、热防护服、防护手套、呼吸器、防火防热防护服、防化靴、核辐射防护服、射线防护服、铅防护服、正压式空气呼吸器、自给式呼吸器、防毒全面罩、防护全面罩、消防防护服、应急工作服、隔热服、灭火服、一次性防护服、限次型防护服、放射性操作钳，放射性储存箱，放射性远程操作杆、洗消设备、灭火毯、---毯、电焊毯、辐射仪器仪表、核及射线仪器仪表、有毒有害气体检测仪器仪表、便携式---毒气侦测仪、便携式气体检测仪、复合气体检测仪、个人剂量仪、个人剂量报警仪、放射性射线仪、单气体检测仪、---检测仪、甲醛检测仪、多气体检测仪、四气体检测仪、---气体检测仪、光离子化有机蒸气检测仪、ppb级有机蒸气检测仪、有机蒸气检测仪、工业毒气侦毒箱、芯片式应急侦毒箱、气体快速检测箱、腕式γ剂量测量仪个人报警剂量仪个人剂量仪γ射线和中子源检测器χ-γ射线剂量报警仪便携式射线检测仪环境辐射检测仪智能化χ-γ射线检测仪多功能射线检测仪表面污染检测仪氡检测仪raa测氡仪αβγ中子巡测仪γ中子巡测仪αβχγ射线αβ射线仪空气中氡的浓度检测仪空气检测仪土壤和水(利用rad水附件)中氡的浓度检测仪。邮编：201508欢迎来电咨询！上海彦权安防设备有限公司上海市金山区卫昌路293号2-10379联系人：张经理、徐经理、王经理手机号：15121056098、18916081601qq:3231869151、164946332、1043645028、18916081601@163.com网站：www.safetysth.com商城：www.safetysth.cn$$$$张玉美$$$$021-34553280$$$$18916081601$$$$上海 上海市$$$$上海市闵行区庙泾路52弄5-104