安徽半山装饰工程有限公司$$$$合肥半山装饰有限公司是一家从事多年的室内设计装潢企业。主要致力与宾馆酒店装潢、---办公装潢、工业厂房装潢、豪华住宅装潢、家庭装潢以及安装工程等领域的发展。---专业人才—— 合肥半山装饰有限公司通过不断的优化内部机制，---专业人才，具备了合肥市装饰装修行业协会注册的建筑室内---数名，运用先进的理念，专业的美学修养，独到的审美观，来充分体现客户的个性要求与生活实用性。  保证客户利益——为了保证客户的利益，施工人员持证上岗，监理员------，施工经理全程负责施工，做到安期，规范，文明施工，客户可安工程进度分段验收，付款，施工结束验收合格后发放保修卡，上报主管部门备案，以确保客户的---权利。  专业分工管理—— 针对具体项目，公司进行专业分工管理，以营销推广、业务洽谈、创意设计，造价核算、施工组织、工程管理及检验维护保修的完备建制和流程机构作为保障。免费提供设计——本公司还承诺任何客户进入本公司不用花一分钱，免费为客户提供概念设计，免费预算，透明合理的报价是半山装饰的一大特色，项目清单和材料清单相结合，每项主材的名称，数量，品牌都表示的非常清楚，辅料安工艺规范、装修定量和行业用料确定。益相关的制度保证上。 “全程系统”服务——合肥半山装饰有限公司在日益激烈的市场竞争中凭借对专业的执著追求得以稳步的发展，希望为你直始至终提供优异的服务，我们愿意为你提供项目前期的投资咨询，再具体参与总体概念策划，凭借对项目操作积累的经验，通过对专业效益的自信，发挥与室内、外空间的设计和实施，最终运用艺术装饰为你完善一切，这是专业、敬业的“全程系统”服务。  经典案例——【家装】元一&#183;名城、香格里拉花园、---湖畔、园林都市、芳邻家园、金谷园、国贸公寓、海棠花园、琥珀山庄、南艳湾、米兰阳光、国际花都、东海徽园、丹青花园、丹霞&#183;翠微苑、华润&#183;澜溪镇、香樟雅苑别墅区、御景湾等多座住宅小区；【工装】kt造型、倍斯特健身---、合肥云岭宾馆、合肥---湾售楼处、商之都中钞国鼎......$$$$钱仕春$$$$0551-65209600$$$$18919604649$$$$安徽 合肥$$$$合肥市长江东大街与东一环交口东50米