上海煜域环保科技有限公司$$$$上海煜域环保科技有限公司高压清洗各类上下水管道、工业用水管道，高压射流清洗管道新技术.本公司现采用高新型高压管道清洗车，主要用于城市大中型工矿企业、宾馆饭店、小区物业管道的清洗，除垢，冲洗淤泥、油块等功能。承接市政管道疏通，采用大型机械和高压射流技术，单位和家庭主管道、厕所马桶、蹲坑、地漏、浴缸面盆等其他各种疑难堵塞，均可清洗疏通，改装上下水道污水管道清洗疏通,等各类管道。抽化粪池——清掏化粪池，抽污水井，污水井清理，清掏化粪池，化粪池清理，抽隔油池，清理沉淀池。２、管道清洗——备有大中高压清洗车—高压清洗各种上下水管道及各种疑难污水管道、市政管线、居民楼房所有分管、立管、主管管线３、抽粪——备有大小抽粪车，更长抽力能达50米，随时为你准备．４、管道疏通－疏通管道，维修马桶水箱洁具，更换水龙头，换水闸门，换喷头，安装维修上下水管道，疏通马桶，地漏，蹲坑。５、清掏——清理化粪池、隔油池、马葫芦及下水井里油污杂物。结垢成因分析1.长期积存结果：植物油脂、动物油脂、粪便等粘稠物流进管道，粘在管道内壁上，形成垢体；头发丝、破布条、装修残渣、铁---、微生物繁殖都会在管线内壁上形成垢体。以上的物体排放，无疑是成垢的重要原因，并随着楼宇存在时间延长，流通不畅或堵塞加重趋势。2.清洗手---后：传统的解决堵塞问题的方法，竹片（钢片）和疏通机疏通，以上两种手段，只能解决污水在管中一时流动，而不能从根本上解决堵塞问题高压清洗疏通部1.本中心采用大型进口超高压水射流清洗设备及专用喷头，靠高速水流，切割击碎结垢物，并随高压水流排出管道，将管内彻底清洗干净，速度快，不伤金属（pvc）管壁，不污染环境。可在您使用排污管同时，本中心完成清洗工程。2.清洗质量：清通率100%，清净率95%以上，可见金属（pvc）管壁。高压水射流清洗优势清洗成本低、清洗速度快、清洗质量高、无环境污染、无损伤、适合各种环境作业。高压水射流清洗技术的使用范围全市的建筑部门、居民小区、市政工程、河道管理、物业小区、使用上下管道和暖气部门、化工厂、化肥厂、发电厂、焦化厂、钢铁厂、动力厂、煤气厂、水厂、炼油厂、橡胶厂、氧气厂、纺织厂、印染厂、制药厂、制糖厂、啤酒厂、酿造厂、冷冻厂、肉联厂、极其它各类工矿企业、各大宾馆、饭店、---、院校、团体单位等。上海煜域环保科技有限公司专业提供上海高压清洗、清洗管道、管道疏通、疏通下水道、清理化粪池、上海更佳专业清洗公司之一,具有先进的管道疏通、清洗设备,提供上门快捷服务$$$$章先生$$$$021-64974655$$$$18917931986$$$$上海 上海市$$$$上海市松江区