昆山诠耀塑胶工业有限公司$$$$               昆山诠耀塑胶工业有限公司成立于2009年，是一家集研发，设计，生产，销售，服务于一体的专业吸塑包装定制供应商。本公司专注于定制生产pet,pp,ps,abs,pvc,阻燃素材，导电素材和抗静电素材等各种材料吸塑包装制品的生产。积累了丰富的专业吸塑经验。公司引进iso9001:2000质量管理体系，采用原料，10000级无尘空间，生产i,ii,iii类吸塑并提供检测报告。从技术和专业，环境和服务等多方面进行标准化建设。并严格执行管理。公司配备了目前先进的专业成套生产设备和检测仪器。并拥有进口全自动一体化吸塑成型机以及片材机生产线。同时本公司拥有经验丰富的模具---，设备操作技师和产品检测人员，拥有具备多年工厂经验的管理人员，。能快速提供准确的，免费的，精简成本的模具包装设计方案。并提供图纸说明，技术指导，品质---管理的后续服务。针对客户需求进行各种规模的生产。公司自配物流车队可24小时送货服务。过硬的产品质量。坚实的技术基础，完善优质的服务让昆山诠耀塑胶在行业和客户中享有高度认可，并成为多家跨国公司及国内---企业的产品包装供应商。公司尊崇“踏实，拼搏，责任，”的企业精神，并以诚信，共赢，开创的经营理念。良好的企业环境和卓越的品质为生存根本，我们完全有信心，诠耀将以全新的面貌迎接挑战。力争成为中国吸塑行业的佼佼者。$$$$林传坚$$$$0512-57811988$$$$18912679786$$$$江苏 苏州$$$$昆山市花桥镇新联路88号