上海国视信息科技有限公司$$$$上海国视信息科技有限公司是国内专业的会议系统服务商，总部位于上海。作为上海市高新技术企业和软件企业，我们以&ldquo;服务源于专业&rdquo;为核心，凭借公司以及关联公司在销售、开发、设计、施工、租赁、维护等各个环节上丰富的从业经验、坚实的技术实力、专业领先的竞争优势赢得了社会最广泛客户的信赖，始终占据国内中---视频会议、会议系统领域市场---者的地位，被誉为中国会议系统&ldquo;中流砥柱&rdquo;。  历史悠久 国视科技有限公司是国内较早经营视频会议和会议系统集成业务的企业之一，在近10年的专业服务中，率先探索出各种全新的服务内容，如诊断式设备维护、多媒体会议室租赁、会议室管理系统等。通过长期持续的专业服务，国视科技获得众多国内外用户的一直好评，并先后成为西门子、拜耳、德尔福等国际500强---供应商。  技术雄厚  经过长期的发展和积淀，国视科技在会议系统领域拥有技术上的雄厚实力。截至2011年，国视科技先后在集团内部，成立了研发中心、设计中心、施工中心、维护中心4大技术核心，通过自主研发和创新，获得多项发明专利和著作权，为公司的发展奠定了坚实的技术保障基础。  品牌卓越 国视科技 &ldquo;gesee&rdquo;服务品牌通过长期持续的建设，在业界的品牌影响力不断提升。国视科技积极推进&ldquo;行业品牌向社会品牌&rdquo;、&ldquo;国内品牌向国际品牌&rdquo;、&ldquo;知---向杰出品牌&rdquo;转变的品牌战略，致力于打造---的专业服务品牌。  专业领先 国视科技始终保持专业领先的竞争优势。公司拥有强大的产品研发与创新能力，不断丰富会议系统产品组合和服务的内涵。公司的解决方案高度专业化，依托技术实力构建新一代信息技术体系和---的经营管理能力、客户服务能力。  前景展望 国视科技将结合自身实际，准确把握市场发展机遇，用心经营，诚信服务，积极履行社会责任，进一步提升本公司服务水平和品牌美誉度，努力做到&ldquo;服务---、技术---、反响---&rdquo;，为客户创造更大的价值。$$$$周池玉$$$$021-33183548$$$$18916613319$$$$上海 上海市$$$$上海市黄浦区陆家浜路1398号恒升大厦b座26楼