苏州飒然光电科技有限公司$$$$苏州飒然光电科技有限公司是一家集研发、设计、生产、销售和服务为一体的---(电子看板、led电子显示屏、电子显示屏，门头显示屏、车站显示屏、广告牌显示屏、综合类看板)生产型企业。公司的研发、市场和工程人员是从事(生产车间显示屏、二极管发光显示屏、户外显示屏、电子看板、led电子显示屏、电子显示屏)行业最早的一批，对(电子时钟看板、生产管理看板、液晶类看板)的研发、生产、维护及系统的解决方案具有丰富的经验；实力雄厚，---。　　本公司成立至今，始终专注于生产管理看板、温湿度看板、计时计数看板、液晶看板、液晶触摸屏、led显示屏、安灯系统、单片机项目开发、电子电路设计(户外显示屏、电子看板、led电子显示屏、)等。公司产品已广泛应用于广告、机场、车站、体育馆、银行、学校、商场、医院、工商、------、工厂及各大小生产型企业等各种领域。我们的产品已经成功销往普遍各个省市及出口的国家和地区。产品在消费者当中享有较高的地位，已被众多客户认可；公司与多家零售商和代理商建立了长期稳定的合作关系，实现客户对高品质(生产管理看板、广告电子看板、led生产看板、)应用产品的各项要求。我们以市场服务为导向：不断提高公司服务理念和意识；全面实行严格的质量管理体系，力争做出的每个产品都成为行业中的精品。　　公司本着以“专注创新、行业争先、规范管理、客户为本”的质量方针，以服务为主导的品牌策略，加强产品的持续创新能力，提升系统的竞争力，以满足客户更新发展的需要和市场的需求。$$$$阳小姐$$$$051265138230$$$$18915535190$$$$江苏 苏州$$$$吴中东路18号121