苏州通锦精密工业股份有限公司$$$$苏州通锦精密工业股份有限公司（简称苏州通锦或通锦），成立于2002年，位于苏州---高新技术开发区，公司已于2016年5月18日正式在全国中小企业股份转让系统挂牌，证券代码:837453。公司是一家江苏省“民营科技企业”、“高新技术企业”、“科技创新先进单位”、“---产学研合作机构”、“江苏省装配智能机械手工程技术研究中心”、“江苏省研究生工作站”、“苏州市高新区研究生工作站”、“苏州市智能伺服压装机工程中心”、“苏州市企业技术中心”等多项荣誉集于一体的科技型先进企业。多年来公司以“工厂实现绿色无人化”为愿景；以“通向世界、锦绣中华”为使命；以“创新、进取、诚信、和谐”为企业核心价值观。公司的主营业务是设计、加工和销售伺服电动缸、智能伺服压装机、第七轴机器人、直线运动模组及相关自动化部件，并根据客户需要进行系统集成，打造工业4.0无人化精密装配智能生产线。公司主要产品运用领域广泛，主要客户包括新能源电机行业、汽车零部件制造行业、纺织机械行业、---装备，光伏行业等国内外知---的---装备制造商以及部分实行智能化改造的制造型企业。同时公司为客户制定自动化整机和运动控制系统，提供一站式自动化系统解决方案，实现自动化、无化人、绿色化工业生产线。公司拥有众多---的研发、销售和技术服务团队，是集研发、生产、销售，服务为一体的现代化高新技术企业。目前公司已通过了iso9001：2015质量管理体系认证、iso14001：2004环境管理体系认证；公司已申请专利80余项，已授权43项，其中发明专利12项；已获得软件著作权9项；软件产品2项；江苏省高新技术产品5项；有效商标注册5项。$$$$胡小姐$$$$0512-66672162$$$$18913196053$$$$江苏 苏州$$$$苏州高新区建林路411号