苏州瑞钦德环保工程有限公司$$$$专心--专注--专业--24小时服务电话:0512-6290246213914096505苏州瑞钦德环保工程有限公司，是---早应用高压水射流技术专业化管道清洗公司。专注清洗市政管道、排污管道、雨水管,清洗工业罐体-清洗工业机台-清洗蓄水池-高压清洗工业管道。清洗、清理化粪池、污水池、隔油池。本公司引进了美国的管道养护理念和管理清洗技术、及先进的进口设备，高压水射流清洗管道、是利用设备增压系统、加压的水由喷头射出形成高压水射流，靠高速水流切割击碎管道内的结垢物，并随高压水流出排出管道，流入污水井，使管道内的结垢杂物彻底清洗干净。服务项目1、市政污水管道、日久积累，管道内渍泥杂物堆积过多，影响正常污水通畅。各类上下水管道、工业用水管道、单位、学校、企业及居民区排污管道、雨水管。饭店、宾馆下水管道（时间一长管道内壁附有大量的油块、杂物、及易堵塞，一般的疏通机疏通只是治标而治不了本解决不了实质问题、而选择高压水射流清洗疏通一次就解决。疏通率达100％、杂物洁净率达95％以上。高压清洗工业机台、及工业罐体。机台或罐体由于长时间操作运转、油污及生产污物粘黏在机台上或罐体表面，影响生产效率及产品质量。高压水射流清洗、可直接把油污清洗干净、清洗速度快、效果好。2、大型真空吸粪车专业抽粪、清理化粪池、清理工业污水池。清理化粪池主要指将化粪池、厕所、污水池里的污物通过专用真空吸粪车，抽运至粪便消纳处理站，集中进行无害化处理的作业过程、清理化粪池即可以防止管道堵塞，同时清理的污物也可以用作填埋或施肥、真空吸粪车专业清理化粪池、污水井、隔油池。3；小型机械疏通室内各种下水管道，地漏，菜池，浴缸，马桶，蹲坑。疏通各种排污主管道。管道不通不收费。公司“诚信经营，用心服务”一直是我们坚持的商业信条。我们还将一如既往地本着这个原则为您提供---质快敏的服务、期待您的垂询，光临！服务热线:18912617158苏州各地区均有服务点。总部地址；；苏州市劳动路98号。服务敏捷，随叫随到。无锡、昆山、常熟、吴江、张家港、周边城市1小时左右到达现场。愿低价与贵单位承包合作互利共赢$$$$沈军$$$$0512-62902462$$$$18913757197$$$$江苏 苏州$$$$苏州劳动路98号