北京昊瑞昌科技有限公司$$$$北京昊瑞昌科技有限公司（简称昊瑞昌）是一家专业从事电力电子技术研发和产品生产及销售为一体的高新技术企业。依托清华大学、北京交通大学为技术来源，属于中国---军军需工业学院（北京）区学员实训基地，以北京为销售研发生产基地，北京中电瑞能新能源科技有限公司为全资子公司，河北霸州（廊坊嘉诚菲特科技有限公司）为大客户生产基地，销售网点遍布全球，拥有1500㎡的现代化科研生产厂房和先进的科研、生产、检测及实验手段，是国内领先的电动汽车充电桩，大功率充电机,蓄电池充电机,电动汽车充电机,车载充电模块, 智能充电机,电池管理系统（bms）,充电站设备,充放电机,大功率开关电源,大功率dcdc,直流变换器,高频稳压稳流电源,矿用电焊机等技术应用企业。    公司通过了天一正认证中心的gjb9001b-2009和gb/t19001-2008 idt iso9001:2008军民质量体系认证；具有《智能交流充电桩》、《直流快速充电桩》、《智能直流充电模块》、《大功率车载充电机》、《大功率蓄电池高频充电机》、《---dcdc直流变换器》、《双向dcdc电源变换器》、《智能型恒流恒压充放电机》等自主知识产权的多项专利及著作权；具有---颁发的《电动汽车充电桩（站）的管理、运营、维修与安装等》---，属于电源协会理事单位；是北京市安全生产标准化达标企业；北京市诚信经营企业。  本公司致力于现代电力电子技术领域中高频开关电源系统的研究，开发出一系列的节能环保产品，如已被广泛应用于：国防、---、煤矿、金融、高校、铁路、电力电子、医疗、船泊、电镀电解、蓄电池充电、器件老化、科研机构、工控设备及工具电源等。$$$$周磊$$$$010-80108004$$$$18911656028$$$$北京 北京市$$$$北京市昌平区马池口镇白浮工业园184号