合肥通创智能设备有限公司$$$$          合肥通创智能设备有限公司原是合肥创通智能设备有限公司。是深圳市创通智能设备有限公司在华东地区（上海、安徽、无锡）技术服务中心，深圳创通智能是智能一卡通行业的国家高新技术企业，主要致力于“智能一卡通”管理系统的整体研发、制造、工程、服务，并以多年积累的项目实践经验，结合实际为客户提供好的需求分析、项目规划及优化的实施方案、产品、系统集成、售后等方位服务。在创造个性化中去开拓属于自己更广阔的发展空间，是创通人一贯的追求。创通人具有强大的研发能力和创新精神，我们所有的核心技术和产品都获得了商标和专利保护。2004年开行业之先，创造出创通数字化智能一卡通系统，它---了国内外众多同类产品的优点，结合实践，力除弊端，利用先进的数字化、闭环控制等技术，解决了业内多数产品一直未能解决的一些老、大、难问题，在停车场、门禁、考勤、通道、---消费等众多管理系统中，真正实现了“一卡在手，创通无阻”的全新境界。2007年创造了独有的产品模块化结构设计和故障自诊断技术，使维修服务变得“手到病除”、“人至患消”，使大厦、小区、公共场所的停车场智能化管理和售后服务实现了质的飞跃；2009年完成基于arm平台的远程故障自诊、全国联网专家服务系统,使停车场系统和相关设施完全有可能成为物联网时代一个极具价值的信息平台，推动了智能一卡通行业的技术创新和快速发展。创通人将倾力为客户奉献先进的技术、最完美的产品、专业的服务、最及时的支持，在不断创新和开拓中为自己赢得更加美好、灿烂的未来。创通智能立足服务安徽客户，提供智能停车场、道闸、电动门、岗亭的销售、安装、售后维修服务。$$$$王经理$$$$0551-64665965$$$$18919643921$$$$安徽 合肥$$$$合肥市包河区铜陵路元一柏庄19栋1单元6层