北京平和创业科技发展有限公司$$$$北京平和创业科技发展有限公司始创于2004年1月，座落于北京市中关村科技园，注册资本2000万元，是一家专业致力于工业信号类接口模块仪表的高新技术企业。公司一直专注于工控领域，取得了长足的进步和跨越式发展，市场---度逐年提升，跻身于国内一线品牌；产品广泛应用于核电、航天航空，石油化工、冶金电力、能源环保、船舶制造，生物医药等行业的控制系统及设备成套；产品和服务获得了国内外合作伙伴的信赖和认可。持续创新是我们发展的源动力，公司人才梯队健全，其中------占研发团队的60%，研发人员占员工总数的40%以上，拥有多项专利和自主知识产权。公司严格执行iso9001管理体系，实行“2411”项目反应机制，“2485”质量服务机制，努力为客户创造更大的价值。生产基地拥有yamaha贴片机、but无铅回流焊机、icoat全自动涂覆机、福禄克校验仪、震动测试平台、智能高低温老化房，等先进的生产装备，并与北京自动化研究所合作建立emc电磁兼容测试中心。公司系列产品均已通过德国tuv功能安全sil、atex欧盟防爆、cnex防爆、欧盟ce、美国fcc、船级社ccs等权威认证。我们始终以“振兴中华民族工业”为使命，将一如既往的为客户提供---质的产品及综合解决方案，围绕自身的技术优势、服务优势与规模优势，通过技术、产品、业务及管理模式的不断创新，持续提升企业核心竞争力，让世界了解平和，让平和走向世界！$$$$高元霞$$$$400-711-6763$$$$18910783026$$$$北京 北京市$$$$北京大兴区绿地启航国际13号楼