上海安击机电设备有限公司$$$$瑞士bak公司简介瑞士bak公司，是一家与瑞士leister（莱丹）齐名的国际化公司，公司成立于1997年瑞士arbon。在2006年以前，bak公司一直是leister公司的合作伙伴，一起参与了leister（莱丹）产品的设计和市场推广销售工作。瑞士bak公司是塑料---设备，塑料挤出焊机，热风加热器，鼓风机及相关检测设备的---制造商之一。我们为工业加热，塑料制造，印刷，包装，汽车维修，生物医药，化工，管道建设，屋面防水，土木建筑工程，隧道建筑工程，防水油布---，工业涂层布---，塑料地板和更多塑料应用行业提供---的的解决方案。瑞士bak的产品一直在塑料---和热风处理方面占据着---地位，因此bak凭借其优异的产品质量、不断的产品革新、经验丰富的---人才以及高水准的服务水平，一直致力于为客户提供满意的服务。瑞士bak公司所有的产品都在瑞士和德国开发及生产,设计和合作伙伴包括了德国---的herz和dohle公司，所以您可以---信赖bak产品的一贯品质。我们的产品90%出口至其他国家，销售及服务中心遍及30多个国家和地区，保证随时随地地为每个客户提供优质的服务。上海安击公司简介上海安击机电设备有限公司是瑞士bak(ch6060)授权的中国代理和维修服务中心。我司提供全部原装进口瑞士bak(ch6060,ch6056)塑料热风焊枪、bak(ch6060,ch6056)热风加热器、bak(ch6060,g63a2)鼓风机、bak(ch6060,ch6056)土工膜自动---机、bak(ch6060,ch6056)屋面防水膜自动---机、bak(ch6060,ch6056)工业涂层广告蓬布自动---机、bak(ch6060,ch6056)塑胶地板---机、bak(ch6060,ch6056)挤出式塑料焊枪等全系列塑料---工具，备有各种规格的bak(ch6060,ch6056)加热管、陶瓷加热芯、焊嘴、风嘴和bak(ch6060,ch6056)土工膜检测设备等。上海安击的销售和维修服务团队有超过10年销售塑料---和工业加热产品的资历和经验,集聚了一批经验丰富的销售和维修专家，是专业销售和服务瑞士bak(ch6060,ch6056)产品的专业公司。公司技术力量雄厚、经验丰富、可以为客户及时提供售前的技术支持和售后维修服务,整机和零部件库存量非常大、可以及时维修客户送修的机器。在垃圾填埋场、隧道工程、屋面防水施工以及化学储罐、包装机械设备生产厂商等客户中享有很高的声誉、有大量为客户解决实际问题的应用案例。我们将以最专业及积极热诚的工作态度，本着诚信待客、公平交易、一切以客户的需求为---、为客户提高生产效率同时也---限度地降低生产成本为中心经营理念、竭诚为广大客户服务！$$$$安嘉文$$$$18913254467$$$$18913254467$$$$上海 上海市$$$$上海市虹口区车站南路198弄虹口嘉苑10号