北京东方智明科技有限公司$$$$          北京东方智明科技有限公司成立于2002年。公司一贯注重新技术、新产品的研发和推广。先后原创研发了以调整发动机点火提前角控制发动机功率为技术手段的摩托车数字限速点火器系列，并成功大面积推广应用于出口德国、法国、英国、荷兰的50cc摩托车，市场受2008年金融危机影响萎缩。其后先后研发完成自动除尘新风机，并成功应用于湖北电信一期、二期移动电话基1站节能项目；悠居立柱式中央新风系统，由于出风口与进风口距离近，效果不理想而放弃；悠居智能排风净化器并产品化，悠居智能排风净化器于2015年12月荣获北京市新技术、新产品称号。2015年后，在充分总结以前的经验教训，特别是悠居立柱式中央新风系统的失败教训基础上，结合新风行业发展受到安装难和售价高的问题制约，依据中国家庭构成、中国建筑标准、《国家室内空气质量标准》等有关规定、公司的知识产权基础等因素，确定了悠居无管道智能净化新风系统的研发方向，先后完成了悠居壁挂直驱变频净化新风机、悠居智能变频排风净化器的开发与产品化。悠居壁挂直驱变频净化新风机输送至室内的净化新风已经净化到pm2.5浓度霾表测试值为0、花粉含量为0，---低、氧气足，已经不可能做的更好。悠居壁挂直驱变频净化新风机利用空调安装孔剩余空间完成安装，实现了真正的净化新风机安装不打孔。并完成安装技术专利池建设。悠居壁挂直驱变频净化新风机支持一键设置2名大人与1名婴幼儿日常生活、学习，2人休息，1人日常生活学习，1人休息，房间空闲，暂停等6种运行状态，支持在住宅使用面积不大于26平方米悠居智能变频排风净化器依据空气质量自动调节排风量。集成悠居壁挂直驱变频净化新风机和悠居智能变频排风净化器形成的悠居无管道智能净化新风系统，每个卧室、书房、客厅安装悠居壁挂直驱变频净化新风机，都是洁净净化新风源，确保全屋人生活、学习、休息的地方空气洁净清新；卫生间安装悠居智能变频排风净化器，智能检测智能排出并保障卫生间的气体不外溢到卧室、客厅。形成每个卧室、书房、客厅向住宅内输送净化新风，而呼出的、承载污染物的空气经卫生间智能排出的不间断的智慧新---，不但具有南北通透的清新效果，保障室内空气整体好。悠居无管道智能净化新风系统的智慧新---，保障室内空气整体好，在装修房屋甲醛超标至国家标准值的5倍时，仍能保障装修房屋空晾期接近于0，仅需要几小时时间。公司拥有专利20多项，软件著作权仅10项，商标3个的完整的知识产权体系。拥有安装不打孔的悠居壁挂直驱变频净化新风机，有长期保障室内空气质量整体好的悠居无管道智能净化新风系统。为用户的健康生活提供便利、提供保障。$$$$胡经理$$$$010-68710888$$$$18911296788$$$$北京 北京市$$$$北京市海淀区海淀镇西大街35号1幢3层3EA07