安徽天正司法鉴定中心$$$$             安徽天正司法鉴定中心于2011年10月20日经安徽省司法厅批准成立的综合类司法鉴定机构，业务范围：------司法鉴定（一般活体鉴定），---病理鉴定，道路交通事故痕迹司法鉴定，交通事故原因司法鉴定，机动车性能司法鉴定，保险理赔司法鉴定，保险事故损因司法鉴定，保险责任司法鉴定，价格评估司法鉴定、保险价值评估司法鉴定，文书司法鉴定（包括笔迹等），---毒物司法鉴定，---物证司法鉴定。      本中心共有工作人员90人，其中工作人员42人，辅助人员48人，工作人员中具有技术职称18人，中级技术职称16人，中级人才比达到92%。---情况：具有博士---4人，研究生19人以上，本科以上60人。 安徽天正司法鉴定中心位于安徽省合肥市蜀山区井岗路与甘泉路交口cbc拓基广场b座6楼，职场面积近1375平方米，办公环境优雅，仪器设备先进，专家团队强大，专业人员齐全，设有业务大厅、---鉴定室、痕迹鉴定室、文书鉴定室、保险---及价格评估鉴定室、综合管理办公室、外联部、档案室、质量室、财务室等，同时拥有各项实验室：---物证（dna）实验室、---毒物实验室、文检实验室、电子数据实验室、痕迹鉴定实验室，为规范司法鉴定流程，特成立法律事务部、质证室、洽谈室、多功能会议室及其他法律服务设施。一家同时拥有cnas和cma双---认定综合性的司法鉴定机构，也是硬件设施及功能设置完备的综合类司法鉴定机构。$$$$王妍璐$$$$0551-65501503$$$$18919690585$$$$安徽 合肥$$$$合肥市蜀山区井岗路与甘泉路交口CBC拓基广场B座6栋