宜兴市盖天下建筑陶瓷有限公司$$$$宜兴市盖天下建筑陶瓷有限公司年生产各式仿古建砖瓦约三千万余件，其生产制作和仿唐宋、明清及汉代风格的各类龙吻、走兽、飞禽和瓦当等产品，具有时代感强，形象逼真等特点。产品系列利用当地特有的紫砂陶土和优质粘土，经科学配料与特殊加工处理制作及精心焙烧而成。仿古建砖瓦产品经权威机构测试和有关建筑专家、教授、学者的鉴定，其抗压、抗折、抗冻性能与外观质量，均已达标。客户可以放心使用。公司生产经营的产品有古建瓦系列:仿古瓦、徽派建筑瓦、徽派砖雕、徽派花窗、小青瓦、仿古筒瓦、徽派小青瓦、古建配件的兽、吻等。还通过唐、宋、元、明、清各朝代的不断考究、传承、创新，使现在的仿古建筑瓦片构建的造型更艺术，内涵更丰富，光泽更加艳丽多彩，能呈现出不同朝代所具有的不同风格和各朝代特色。如：青陶瓦、勾头、滴水、板筒瓦、当勾、平条、垂兽、套兽、跑兽、龙吻、鸱吻、正脊、垂脊、博脊、半面脊、唐脊、花脊、龙脊、宝顶、花翘角、二龙戏珠等。琉璃瓦系列:西班牙瓦、s瓦、陶瓷瓦、日式和瓦、石板瓦、罗曼瓦、平板瓦、琉璃圆筒瓦、双筒瓦、小青瓦等。砖系列:仿古砖、劈开砖、广场砖、粘土砖。公司专业烧制古建瓦,多年生产制造经验,产品质量可靠,价格合理,欢迎前来咨询采购,量大价格从优$$$$田大保$$$$1891-2485997$$$$18912485997$$$$江苏 无锡$$$$宜兴市丁蜀镇中国陶都陶瓷城D3幢332号