江苏省优联检测技术服务有限公司$$$$优联检测技术服务有限公司（uts）是一家从事质量、安全、环境，健康（qhse）领域服务的综合性、专业性，全国性---技术服务机构，建设有国际---水准的电子电器产品，纺织品，玩具，材料，汽车零部件，化学品，可靠性，环境检测等20多个不同领域的实验室，检测实力居国内民营实验室***地位，同时，提供产品认证，研发，技术咨询等服务。uts是中国---的省级以上消费电子产品有害物质检测与评价公共服务平台，并获得---认定。uts的实验室完全按国际iso/iec17025质量体系进行规范管理及运作，已获得中国国家认可---会cnas，计量认证cma，美国消费品安全---会cpsc的认可，并正在申请欧洲及美洲认证。uts致力于为客户提供国际通行的独立、公正、专业、诚信的第三方检验及测试服务，经由我们的服务，可以提高您产品的可信度，满足全球性的品质及环保需求，降低贸易双方的风险，提高交易的效率……uts愿成为您成功道路上的使者，品质领域中的伙伴。uts是一家成长迅速的高技术服务公司，核心人员来自于---专业机构，国际着名检验公司，学者等。拥有各类---技术人才，几乎100%为大专以上---，超过50%为大学本科以上---，更拥有8%以上比例的研究员，博士，硕士等---技术精英。以华东为中心，uts目前正在进行全国性的战略布局，预计2011年底，uts将拥有20处以上的办事处及分公司、分实验室。我们的影响力，将遍布全国主要城市。我们欢迎真诚、热情、壮志的年青精英加盟我们的团队！我们更期望你在uts，成就自己的未来及科技梦想！我们对于人才的渴求，是巨大的，在uts，您将充满挑战和机会！uts愿景成为中国质量及检测服务行业的***者及创新服务提供者。uts使命为消费者、企业、---及非---机构，提供各类质量、环境、健康、安全等领域的专业服务，为客户创造价值，降低经营风险并提高经营绩效。uts道德准则uts保证对客户、员工、股东、社会大众、商业界以及---信守道德的---准则，并要求所有的员工遵守与业务经营有关的法律和规定，更期望所有员工负起道德责任、遵守法律规定及公司的条文及精神。uts-为产业及生活增加品质！weaddqualitytobusinessesandlives!$$$$王燕$$$$18915552007$$$$18915552007$$$$江苏 苏州$$$$苏州市吴中区越溪街道北官渡路38号11幢