北京鸿信通达管道疏通清洗有限公司$$$$本公司备有大中小型机械，承接管道疏通、下水道疏通、疏通管道、高压清洗、高压水射流清洗、疏通下水道等各种疑难管道疏通、疏通清洗、高压清洗工程、化学清洗工程、清洗管道、管道维修、高压清洗管道，彻底清除掉管道内积存多年的尿碱污垢等。全城---价服务，　　高压水射流管道清洗，各种疑难下水管道疏通清洗、各类管道的清洗，化学清洗工业设备，化学清洗各类管道、修理下水道、专业疏通下水道的堵塞、疏通管道的堵塞、马桶维修，修理下水道、清洗管道、疏通主管道、疏通马桶、疏通蹲坑、疏通地漏、疏通厨房菜池、疏通厕所、疏通浴缸、疏通小便池。1、马桶：专业疏通各种型号马桶（抹布、塑料）等各种软硬物质所造成的堵塞。2、地漏：专业疏通各种v型、s型拐弯的地漏，（因为装修掉进水泥、沙子或头发等种原因所造成的堵塞）。3、墫坑：对于70年代至80年代初所建的楼房蹲坑，由于水质差的原因，时间一长，水垢及尿碱堆积在管道里，造成下水慢、极易堵塞，本公司采用及佳技术方案专用疏通除垢机，全面清理干净彻底疏通干净。4、面盆及菜池：专业疏通各种面盆，包括（v型、s型)等的管道。5、主管道：本部备有大中小型机械和高压清洗机，专业疏通各种主管道，污水管道、市政管道、楼房一楼主管道及一切疑难下水道。抽粪、化粪池清理、砖砌化粪池、化粪池池清掏、隔油池清理、抽粪、化粪池、钢筋砼化粪池、化粪池设计、玻璃钢化粪池、不锈钢化粪池、隔油池。抽粪：本公司备有解放东风4.5吨抽车、130型抽车、1041型环卫车队，专门从事、污水井、化粪池（1#－10#）隔油池、地下室排污池等定期护理、清理、清运、保洁服务。可对（1#－10#）化粪池进行机械抽取，人工清掏维修改造和彻底“清底”（池内所有污物）。　　北京鸿信通达管道疏通清洗有限公司诚邀与物业、社区、酒店、宾馆、大厦、学校、单位长期承包合作，并派专人护理维护等工作，多年来，我公司以环卫专业队的实力，上乘的服务和优惠的价格赢得了社会的广泛赞誉，我们始终秉承质量---，服务---，信誉---的服务宗旨，竭诚为社会各界新老客户提供优质服务。移动厕所租赁、湿地型生态厕所、无水生态厕所、循环水型生态厕所、免水冲打包厕所、水冲移动厕所、环保移动厕所、出租、租赁、销售。$$$$何垲$$$$010-62578961$$$$18910363032$$$$北京 北京市$$$$北京大兴区旧宫镇