上海川黎金属材料有限公司$$$$上海川黎金属材料有限公---期经销：宝钢彩涂卷、宝钢黄石彩涂卷、---烨辉（烨辉中国）、韩国联合铁钢、澳洲博思格(bhp)、马钢、鞍钢、武钢、邯钢、华东、新大中、等国内多家大型钢厂的彩涂卷、彩钢卷、镀铝锌卷、镀铝锌彩涂卷、氟碳彩涂卷、pvdf彩钢卷、硅改性(smp)彩涂卷、高耐候(hdp)彩涂卷、镀锌、镀铝锌光板、镀铝锌耐指纹板、冷轧、热轧等多种产品.坐落于风景秀丽，经济贸易高度发达的中国钢铁集散地-----上海宝山区．是一家集钢铁贸易、生产、加工、配送为一体的综合性钢销贸易企业。川黎金属集齐---的钢铁行业专业人才，配备完善资金、物流等为一体的钢铁服务体系。在与客户做好现货、---服用的同时可根据客户要求提供各种产品规格的加工、订做、板材开平、纵剪、飞剪、压型、冲孔、敷膜、包装等多项服务。货物在运输过程中，承诺货在没到达客户所指目的地时，永远是我们的责任。川黎金属秉承，品质---、客户致上的服务宗旨。愿与客户永远站在同一战线，为客户提供---产品,尽---努力为客户结约成本。客户永远是我们的贵人，是我们的朋友。川黎致力于客户关系建设，以诚实守信，合作负责赢得客户的赞赏。我们的成功归功于客户对我们的信任与选择；成就客户才能成就自己，感动自己才能感动客人。我们深信只有完美的团队，没有完美的个人。我们崇尚团队合作、在合作共赢；我们相互尊重，相互信任，相互支持；团结就是力量今天的川黎还仅仅是一颗种子，需要每一位川黎人艰苦的付出与努力。创业维艰，为了建立川黎的长青基业，今天我们必须统一思想，形成共识。我们希望为客户多担一份责任；少一份借口；多一份积极自信；少一份消极悲观；多一些努力；少一些怨言；多一点实干；少一点浮华。作为一颗种子在成长为参天大树之前，她必然经历过一个漫长的孕育成长过程。她必然承受打击、迎接风雨、不畏酷热严寒，同时也吸收阳光雨露。我们川黎公司也一样。我们愿与我们的客户唇齿相依、荣辱与共、风雨同舟、共享丰盛。$$$$唐$$$$021-56782028$$$$18918645309$$$$上海 上海市$$$$上海市申浦路288弄25号801