苏州卓迪克机械有限公司$$$$苏州卓迪克机械有限公司按照现代企业制度要求组建的有限公司，是国内最早从事横剪机生产线、分条机生产线、焊管生产线，三合一伺服送料机等冲床周边设备研发、生产、销售于一体的专业化厂家之一，产品广泛应用于五金制造、模具、玩具、冶金、矿山机械、汽车制造等行业。公卓迪克以专业，专注，专心为宗旨，为客户提供售前、售中、售后等一系列服务：一、设备安装调试二、技术培训三、上门安装及保修服务四、服务支持人的价值高于一切，企业的价值就在于培养人、关心人，“以人为本”是卓迪克企业文化的核心。为加快产业结构调整，大力实施国家关于利用高新技术改造传统产业的战略决策，公司已与中山大学、暨南大学、华南理工大学、华中科技大学、东莞理工学院、东莞职业技术学院建立了长期的产学研技术合作关系，卓迪克人正秉承“追求卓越、不断创新”的企业精神，力求在更大范围、更多领域内实现行业技术的率先突破与发展。除了为员工提供优良的工作、生活环境外，卓迪克还为员工组织各项培训，以提高员工各方面的能力；并定期为员工举办篮球比赛、爬山等各种业余活动，让员工身心都能得放松。卓迪克依靠专业的管理团队，注重培养员工，规划员工未来。使每一个员工都能在卓迪克有一片美好的天空。卓迪克知道：只有留住人才，才能留住核心技术。展望未来，我们信心满怀。卓迪克人本着“市场导向、科技牵引、精品定位、客户为尊”的经营理念，凭借卓越的产品品质及---的专业服务赢得客户的信赖。精于专业，方能立足；坚持创新，才能发展；诚信服务，将让我们走的更远。卓迪克您值得信赖的合作伙伴！天下难事，必作于易；天下大事，必做于细$$$$张伟$$$$0512-50157768$$$$18914969237$$$$江苏 苏州$$$$江苏苏州昆山玉山镇城北中路1288号