上海建赫实业有限公司$$$$          上海建赫实业有限公司立足长三角，总部位于上海，由荷兰r.kort kassenbouw bv.公司参与投资成立，是一家集研发、生产、销售和租赁高空作业平台为一体的专业性公司。同时，建赫是拥有丰富操作经验的专业二手设备进出口公司，以安全的渠道，源源不断的为国内带来高性价比的海外设备。产品多样，定制无忧 --- 注册商标gmhlift，拥有自行剪叉式，臂架式，履带剪叉式，履带臂式，车载式，桅柱式高空作业平台等20多个标准产品系列。自有工厂位于中国升降平台之乡--山东济南，有从业20多年经验的---，出色的完成各种非标定制平台的设计和生产，无论何种复杂的作业环境，我们总能为用户提供专业的高空作业解决方案。出口欧美，国际认可 --- 作为外销主导型企业，建赫团队十余年出口经验，产品远销20多个国家。产品高质量和可靠性一致在建赫的品牌基因里。 2018年，我司与荷兰r.kort kassenbouw bv.共同研发的重型柴油机履带式剪叉作业平台，为国内首台成功设计并交付欧洲用户的机型，是建赫发展的里程碑。品牌代理 --- 由于独特的国际化视角和专业的操作团队，我司成为诸多国际---高空作业平台品牌的中国区代理。高空车租赁 --- 公司设有高空作业车租赁部，全国范围内为用户提供设备租赁服务，作业高度从10米-60米。欢迎各位新老客户来电咨询。总部地址：上海---宁区仙霞路319号远东国际广场a2111$$$$王经理$$$$021-62782018$$$$18918121201$$$$上海 上海市$$$$上海市长宁区仙霞路319号远东国际大厦A2111