上海成缓实业有限公司$$$$上海成缓实业有限公司是一家专业从事灌溉设施以及工业给排水设施销售服务的公司。我们主要提供以下几点服务：a  灌溉相关设备的销售b  工业给排水设备的销售c  控制设备的销售服务 1、以真心换真情，站在客户角度，客户的满意就是我们的追求，切实结合客户实际情况，制定解决方案。2、专业铸就品质，服务赢得信赖，专业的技术水平是我们的根本，贴心的服务是我们和客户之间的友谊桥梁。  我们的服务宗旨:持续为客户创造---质的服务 感谢您选择我们，每一次倾心的合作都是一个全新的体会和挑战，让我们从沟通开始这次愉快的合作吧！ 高质量我们工作室认真对待每一个客户，我们不用口头语言来吹捧我们的---，成百上千的案例，见证着我们成长。 ---率直接与---、程序师沟通！我们崇尚速度，喜欢感受风驰电掣的狂飙，所以在3-5个工作日内我们为您提供最完美的方案，我们拒绝拖沓! 高诚信客户是什么，他们在想什么，需要我们做什么，这些问题一直困扰着我们。但是经过几年的实践，发现做好客户关系其实很容易，那就是真诚！ 不参加无偿比稿，我们认为深入的沟通和了解在任何时候都比所谓的“比稿”重要的多！对我们来说，时间和精力都是有限的资源，将更多的心思放在已签约的，相互信赖的客户与项目身上，为其提供更好的设计与服务，这是我们的义务，更是责任所在。 所谓“先出个首页了解一下你们的实力”，“我们的情况不一样，怕你们设计不好”之类的托辞，我们恕不能接受。大量成功的案例足以说明我们的实力和水准，如果我们的案例、业绩、专业精神，任不放心足以托付的话，那只能说明一个问题：我们彼此需要下一个合适的合作伙伴！$$$$王经理$$$$021-37717162$$$$18916978675$$$$上海 上海市$$$$上海市松江区千新公路585弄