昆山市鸿深户外运动用品有限公司$$$$               昆山市鸿深户外运动用品有限公司2018年---在昆山市淀山湖镇金雁路26号奥瑞航空产业园内；厂房面积1200平方，有专业技工20多人；主要是承担专业潜水料、潜水衣生产厂家、户外运动产品研发，产品升级，私人定制，客户服务，产品检品等； 鸿深户外运动用品有限公司规模化生产基地位于世界国家森林公园张家界东面，湖南省石门县轻纺产业园，湖南利百佳运动用品有限公司园区占地面积50000平方米，公司---2016年，有---员工120人，年产运动服装20万件，手套50万双，运动鞋子10万双。鸿深户外运动用品有限公司服务和合作的项目有：潜水俱乐部，冲浪俱乐部，摩托艇俱乐部，帆船帆板俱乐部，全国各地消防救援打捞，海洋水族馆等；国外潜水品牌oem，国外冲浪品牌oem，漂流，等品牌商的oem；国内外救援和打捞的潜水培训和技术指导； 鸿深户外运动用品有限公司和国内外大的品牌商合作，协助解决产品的技术问题，功能问题，新材料新工艺的运用等，为户外运动爱好者提供更舒适更贴心的服务和帮助； 鸿深户外运动用品有限公司旗下公司拥有 deepwave  calomodo miqey  ziao  hotshapers 等潜水，儿童系列， ---运动系列，俱乐部等商标，并致力打造成国内外的端户外运动品牌。鸿深户外运动用品有限公司致力于户外运动产品的研发升级和产品的运用改进，提升产品的功能和---性，切身体验产品为我们带来的快乐，能在全国乃至全世界做到我们好的服务和帮助； 鸿深户外运动用品有限公司在未来的时间和空间期待与酷爱户外运动的你携手合作，为你的户外运动保驾护航，为你的品牌添砖，一起成长。$$$$洪银军$$$$0512-50156292$$$$18918126999$$$$江苏 苏州$$$$江苏省昆山市淀山湖镇仁和路26号