奥乐康环保科技发展（北京）有限责任公司$$$$                    奥乐康     奥乐康环保科技发展（北京）有限责任公司始创于2002年，公司总部位于---经济技术开发区北京亦庄经济开发区，是一家集研发、设计、生产、销售、服务为一体的---高新科技环保技术企业，15年专注于光触媒、活性炭、生物酶、等环保产品的研发，在光触媒产行业率先完成自然光催化的技术并一直处于行业***地位。2009年并购“大同晋升革碳业有限公司”，进一步在吸附类产品完成技术革新与原材料基础奠定。公司拥有奥乐康自有品牌旗下8大系列20多款环保产品。借助首都北京商业、---、文化中心的地理优势和巨大的市场潜力，奥乐康正式向“立足北京、面向全国”的战略迈进。     公司成立至今，我们已为成千上万个单位和个人解决了室内空气污染的问题，公司先后承接并顺利完成了同煤集团、中国银行、民生银行、中国移动公司、东方广场、中国电信、农业银行、中国海关、中国联通、世界太阳能博览会太阳宫等重要大型项目，受到了广大客户的一致好评。        奥乐康一直秉承“效率成就品牌，诚信铸就未来”的发展理念、“研发一---品、创造---技术、提供优质服务”的企业价值观，为促进我国环保事业的发展、治理大气污染创建“美丽中国”贡献自己的一份力量！     奥乐康以高新环保产业为主营业务，以优质的产品和精细的服务，为顾客营造健康舒适的环境，塑造了良好的品牌形象。公司通过强大的整合营销手段，成熟的市场运营方案，让合作伙伴能过共享品牌资源。$$$$牟朝阳$$$$18612966845$$$$18910827184$$$$北京 北京市$$$$北京市北京经济开发区科创十三街29号院一区2号楼6层602-07