苏州希兰克流体工业有限公司$$$$                     苏州希兰克流体工业有限公司是由原苏州机械密封件厂（1989建厂）转制而来，工厂自成立至今一直致力于机械密封的开发、生产和销售。我们的业务不单是向用户提供设备，同时在这个领域中不懈地投入研究，以期望用先进的技术帮助用户提高密封性能，满足更高品质的客户生产需求。　　希兰克（sealok）的产品及服务广泛应用于石油、化工、煤炭 、冶金、矿山 、电力、建材、肥料、焦化、选矿等行业，特别在热电、焦化、化工、冶金、煤炭、石油等行业受到广大用户信赖和迎。　　　　　　　　　　　　　 　　无论您所需的的产品是机械密封、机械密封件、渣浆泵密封、泵用密封、釜用机械密封、砂磨---封、脱硫泵机械密封、金属波纹管机械密封，还是搅拌器机械密封及其他相关配套产品，客户们都可以完全信任希兰克的设备和服务能满足他们的特殊需要。为使您的设备达到---运行状态，从单套密封到整体组合系统的搭配我们都能应用先进的加工技术解决您所遇到的问题。　　希兰克（sealok）拥有卓越的产品研发流程、符合iso9001质量体系、规范的制造工厂、一个在各自领域不断创新的工作团队，保证了希兰克产品无与伦比的先进性、适用性及经济性。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　为客户提供一个从产品选型、采购、物流、安装调试到售后服务的完美的用户体验是希兰克的---服务体系。   希兰克（sealok）不仅在国内享有---度，并且公司持有自营进出口权，产品广泛出口欧美日韩及东南亚地区，我们真诚期待与您的合作！$$$$王经理$$$$0512-58728158$$$$18915679138$$$$江苏 苏州$$$$张家港市德积长明工业园