英美尔（徐州）生物技术有限公司$$$$北京英美尔（北京优利保生物技术有限责任公司）成立于2003年，专注于牛、羊、兔、驴、鹿等食草动物饲料营养14年，先后推出了百余款新型------复合预混料、微量元素和---预混料、牛羊浓配料等。其中驴、鹿、肉牛瘤胃素催肥预混料产品为北京市此领域内首项研发上市产品，复合反刍舔砖产品为北京市首项通过国家批准产品，英美尔也因此成为中国草食动物饲料营养技术引领者。2006年，英美尔打破“业务员—经销商—养殖场”的传统销售模式，大胆创新，把产品信息直接搬到互联网上，走“厂—场”的新路径，从而减少中间买卖环节，降低用户养殖成本，缩短交易时间，---性地提高了企业与养殖场的效益。到2014年底，英美尔已在全国大部分省市建立了线下配货服务站。线上沟通交易渠道包括英美尔官方商城、淘宝官方网店、京东官方旗舰店、微信微店、微信和微社区等销售和技术服务平台，为养殖户提供更快、更优的新型现代化服务。2016年英美尔（徐州）生物科技有限公司成立，配备占地面积20亩的工厂、厂房，引进先进的饲料加工生产设备，在国内居于---的地位。公司办公室设立在云龙区---大厦，环境优美、地段繁华。英美尔在各个环节不断突破创新，发展势不可挡，必将成为中国草食动物饲料电商行业的---！$$$$陈经理$$$$0516-85657917$$$$18910594513$$$$江苏 徐州$$$$江苏省徐州市云龙区帝都大厦411