苏州陶华建筑节能材料有限公司$$$$               苏州陶华建筑节能材料有限公司创建于90年代初，位于历史悠久的江南古镇顾炎武的故乡—千灯镇。东临江苏国际商务城，西濒经济繁荣的苏州新加坡工业园，人文地理优越，交通十分便捷，从苏沪高速可直接到达。苏州陶华建筑节能材料有限公司是苏州地区最早专业从事:各类特种砂浆、内外墙腻子粉、保温系统材料及防水涂料的研发、生产、销售、施工一体化的节能科技型企业。公司经过数十年的发展已形成一定的生产规模，公司占地面积三十亩，建筑面积一万平方米，固定资产二千多万元，拥有全自动特种砂浆生产线三条，腻子粉生产线一条，复合发泡水泥板生产线一条，年生产保温砂浆十万立方米，各类特种干粉砂浆十五万吨，复合水泥发泡板五万立方米，内外墙腻子粉年产量5万吨，外墙外保温系统建筑施工面积达二百万平方米。公司拥有建筑材料专业---3人，建筑工程专业---10人，还配备了大型实验室，与三棵树、亚士涂料、南宝树脂等多家品 --- 企业常年 --- 术合作，为产品质量保驾护航，产品质量在同行中始终保持地位。公司已通过iso9001质量管理体系认证，获得江苏省质量---企业、江苏省民营科技企业、江苏省绿色节能产品、中国品牌、中国建筑节能材料推荐产品，还列入苏州市墙改办新型墙体与建筑节能产品展示厅常年展示。公司产品已销往全国各地，并与香港建滔、香港合景泰富、中国央企保利集团等世界百强房产企业建立长期战略合作伙伴关系。公司始终坚持以“实力打造行业品牌”、“品牌推动企业成长”、“诚信获取商业价值”的经营理念，按现代建筑节能标准的要求，为构建和谐节能型社会添砖加瓦。真诚希望与社会各界同仁精诚合作，共谋发展，为我国的建筑节能事业作出更大的贡献。$$$$赵先生$$$$0512-57466712$$$$18913264222$$$$江苏 苏州$$$$昆山市沿沪产业带黄浦江路88号