宿迁润博绿化有限公司$$$$                         宿迁润博绿化有限公司，专注苗木种植和新品种培育，以“花卉苗木培育”为核心业务，公司资金实力雄厚，资源丰富，形成了针对全国的市政工程、大型景区建设、公园开发、住宅区绿化、道路建设绿化的五大系列产品和针对性的解决方案，是国内最有影响力的苗木提供商和技术咨询机构。     宿迁润博绿化有限公司是江苏省---认定的先进---农业企业、宿迁市重点龙头企业，公司位于江苏省沭阳县庙头镇庙颜路6号。联系电话：15751556000。同时，润博园林绿化以卓越的品质和满意度服务，被评为华东园林苗木金牌供应商，成为各大园林公司的---供应商。     公司拥有乔木、灌木、地被、草本、造型地景、精品大树、花卉种子培育基地，润博园林已经成为行业中最---和---影响力的品牌。并多次荣获省、市---企业称号，客户遍布全国各地，拥有400多家---和---的成功案例。     在高速成长的过程中，润博园林建立了完善的市场供应体系和客户保障机制，形成了以苗木种植、咨询规划服务、提供苗木和成套解决方案的业务服务体系，将公司定位于实业型的苗木种植企业，全面提升苗木在园林工程中的应用价值和景观效果。     “勤劳，将精品化的信念转化为生产力”是润博园林的核心竞争力。凭借对园林行业和苗木种植的深刻理解，润博园林将精品化、标准化、量产化结合，将行业先进的理念和丰富的种植经验结合，为客户提供高质量、高成活率的苗源，帮助客户实现低成本、高成活率、景观效果好的目标。     亲切、开放、严谨的公司文化和科学规范的管理，凝聚着大量---人才，润博园林拥有---的技术团队和经验丰富的园艺师。润博园林以开放和融合的态度与国内众多---园林企业和园林局---结为深度合作伙伴，兼容并蓄，不断向园林行业纵深发展。润博园林的成长过程，就是服务客户和客户一起不断成长的过程，我们用心，做好每一件事，满怀信心向前方进发。     沭阳县地处华东---的平原，沭阳素有东方花都的美誉，全县百万亩园林苗木规模，从业人口40万，规模、产值---，以庙头镇、新河镇、颜集镇、扎下镇为核心产区。品种数千种，包含行道树，花灌木，地被小苗，草本花卉，林木草坪种子，造型盆景等苗木，这里有完善发达的园林配套产业，假山喷泉，亭台楼榭，铺装地灯，养护工具，肥料资材，---租借---等等，沭阳一应俱全。润博园林自成立之日起就以诚信负责为行为准则，用优质的苗木，真诚的沟通赢得客户一致好评。                    主营产品:     绿化苗木种植、销售，花卉种子销售，园林工程建设，景观图纸设计，标书制作，工程预算，绿化工程养护管理，绿化苗木价格信息、资源信息咨询服务，花灌木类，绿色梅花，紫荆树，垂枝梅，染井吉野樱花，矮紫薇，日本冬青，多季玫瑰，小木槿，行道树类，金丝垂柳，金叶槐，白玉兰，高杆女贞，榉树，垂槐，大叶女贞，银杏树，藤本植物类，蔷薇苗，微型月季，四季凌霄，粉团蔷薇，三叶地锦，木香苗，油麻藤，鸡血藤，宿根草本类，五色草，鸢尾草，青叶玉簪，花叶玉簪，金娃娃萱草，大花萱草，鸢尾兰，金边玉簪，松柏长青类，宝塔松，五针松，雪松，刺柏，云杉，松树，洒金柏，西安桧，水生植物类，耐寒竹子，水生美人蕉，水葱，水菖蒲，香蒲，芦苇苗，蒲草，石菖蒲，绿化小苗,剑麻小苗,紫穗槐,桧柏小苗,红王子锦带苗,金银花小苗,冬青小苗,紫玉兰小苗,小叶黄杨小苗,花卉种子,油杉种子,早熟禾种子,南非万寿菊种子,黄秋葵种子,棕树种子,菖蒲种子,君子兰种子,苦荬菜种子。$$$$邵宝琼$$$$15751556000$$$$18913911177$$$$江苏 宿迁$$$$江苏省沭阳县庙头镇庙颜路6号