南京欧亚德仓储设备集团有限公司$$$$南京欧亚德仓储设备集团有限公司是国内较早从事于各种货架、物流系统、自动化立体仓库系统，以及各种冷弯型钢的规划、设计、制造、安装、咨询服务的---规模专业南京货架公司之一。仓储货架系列有：轻型货架、中型货架、重型货架、阁楼式货架、悬臂式货架、模具货架、穿梭式货架、流利式货架、层板货架、托盘式货架、钢托盘等。公司员工200多人；公司具有雄厚的技术力量、一体化的先进生产设备、成熟的安装队伍和完善的售后服务体系。拥有通用加工设备50余台，年生产能力30000多吨。南京欧亚德仓储设备集团有限公司以卓越的品质，独特的设计，实用的功能为仓储界树立新的典范，产品50％出口欧美市场。同时为国内众多大型超市、物流配送中心提供全套各类货架及配套设施。南京欧亚德仓储设备集团有限公司自成立以来，一直致力于工位器具、仓储货架及工厂辅助装备产品的设计、研发及应用推广工作，是同行业内成立最早、服务项目最完善、产品线最丰富、服务水平---、规划设计能力---的企业之一。南京欧亚德仓储设备集团有限公司现拥有千多种规格的产品，并已为众多世界500强企业及国内---客户提供了完善的物流规划及物---品服务，有部分产品已通过外贸渠道远销海外，并受到用户一致好评。作为业内---企业，欧亚德人通过多年的努力，正以这么多年来实际服务客户的经验不断完善自己、提升自身服务水平，以不断提高客户满意度为目标，目前已完成“工位器具/仓储设备专业服务商的战略定位，正向着“工厂装备系统服务商”的更高定位大步迈进。公司的优势：1.中国---的仓储物流系统制造商之一。2.公司占地面积67000m2，现代化的厂房办公面积40000m2。3.拥有：★二条120米长瑞士金马喷涂线　　★多条德国技术冷弯型材自动轧制生产线　　★钢带自动连续冲孔生产　　★半自动---生产线　　★多台国内---通用机床4.每个生产环节与过程均按iso9002标准执行。5.专门从事自动化立体仓库、组合货架、堆垛机及其它物流周边设备设计、制造、安装调试及对企业进行物流诊断，并进行相应的规划、设计。$$$$张小姐$$$$025-57564444$$$$18912900099$$$$江苏 南京$$$$南京市六合区四桥工业园府前街5号