上海昌誉木质品有限公司$$$$上海昌誉木制品有限公司提供设计制造封箱打包运输---，本公司已有多年的生产经验与---的设备，在木制品加工行业，我们凭借高新的技术设计，优质的选材，获得了广大用户的认可。　　+可提供出入境货物包装性能检验结果单与熏蒸服务及相关熏蒸证明公司主要经营产品有：1：木箱类：实木木箱，胶合板木箱，刨花板木箱，多层板木箱，免熏蒸木箱，铁木结构木箱，空格木箱，花格木箱。2：木托盘类：实木托盘，胶合板木托盘，刨花板木托盘，免熏蒸木托盘，。3：各类钢带箱。4：木制品加工类等。本公司产品广泛适用于物流、仓储、港口码头、机械电子、陶瓷建材、五金电器、精密仪器等行业产品的运输和外包装，产品外型光洁、平整美观、坚固耐用，具有承载量大、无蛀虫、免熏蒸消毒等特点，完全符合国内外对木制品包装的环保条件要求。产品质量保证、交货迅速及时，价格较同行业略低。并且我们将竭诚为您的产品提供多种包装计划和现场包装服务。　　产品报价：根据木箱大小不同而异，具体规格与要求、数量由客户需要而定，质优价廉。　　包装说明：上海市内木箱可送货上门包装，并提供封箱钉盖，打包掴扎，物品防护包装（如防水，防震，防锈等），抽真空服务等。　　公司正在着力于以---的价格，---的品质和完善的服务，向仓友公司现有用户和---户提供专业的、规范的、---的产品。公司秉承服务---、质量---的宗旨，严格把好产品质量关，为客户提供---的服务。　　昌誉是您---的供应商！我们将竭诚为您服务！欢迎您的来电热线电话：021-33696561手机：13162857662　传真：021-33696562$$$$易晓雅$$$$33696561$$$$18916121525$$$$上海 上海市$$$$金山区亭林镇龙泉村友谊路5001号