无锡美铁五金制品有限公司$$$$美铁五金位于美丽的太湖之滨——无锡，十余年来专注于---铆接类紧固件的开发、生产、研究。近年来，公司陆续投资引进国外先进冷镦设备，在广泛吸取国外先进技术的基础上，博采众长，以雄厚的技术力量，和孜孜不倦的科研精神，开发出碳钢、不锈铜、铝、铜四大系列千余种规格的---螺钉（又称种焊螺钉、储能焊钉或植焊钉）。产品主要包括：碳钢---螺钉，不锈钢---螺钉，铝---螺钉，铜---螺钉，碳钢内螺纹焊钉，不锈钢内螺纹焊钉，铝内螺纹焊钉，铝方型---螺母，拉弧焊焊钉，汽车专用焊钉，针型焊钉，各种短周期焊钉等。美铁牌焊钉严格按照iso13918---螺柱技术要求设计和制造，符合rohs检测标准。公司选用国内较优钢材，严格把控材料性能，精益求精，改良各类生产工艺，紧跟国外公司的先进经验，以保证良好的---性能及机械强度。经过多年努力，目前我公司掌握多项---类螺钉国内外先进的生产技术，目前我公司生产的gb902.3的---螺钉，部分---性能超过国家标准，---完敲弯，螺钉不断裂，不脱落，焊渣不会大范围喷溅。镀铜类螺钉，除提供普通镀铜产品外，还可根据客户要求，提供符合盐雾试验要求的镀铜类产品。同时可根据客户需求，为客户提供各种特殊形状螺柱---的整体解决方案。专业和专注，成就我们的---品质和完善的服务，合理的价位，以客为尊的理念，让我们在---类紧固件的领域，得到客户的充分认可。公司以国际大型---类紧固件公司为楷模，立志成为国内---类紧固件公司的标杆。同时结合民营本土企业自身特点，将质量放在首位的同时，将成本控制放在重要位置，以便能为客户供更优质低价的产品。美铁牌焊钉广泛用于建筑幕墙装修、汽车、飞机、轮船、电子、仪表、空调、锅炉、电脑制造、家用电器、厨房设备、---等行业。公司目前客户包括，西门子，abb，松下，国电，南车，北车，蒂森克虏伯，阿特拉斯，核电工业，热电公司，等数十家国内外---企业，产品远销欧美、日本及东南亚地区。$$$$温益华$$$$051082352769$$$$18912373858$$$$江苏 无锡$$$$无锡市胡埭工业园联合路25号