江苏远大阀门有限公司$$$$          江苏远大阀门有限公司落于钟灵毓秀、虎踞龙蟠的古都南京，负责远大阀门集团有限公司在华东区域的阀门产品销售，售后等服务工作。远大阀门集团有限公司，创立于1994年，总部坐落于环京津、环渤海经济圈中心地的河北省隆尧县尹村镇，注册资金贰亿元，下设6家国内分公司，两家海外分公司。核心企业占地面积540000㎡，拥有员工3500多人，是一家集研发、生产、销售为一体的高中低压阀门制造企业。集团已通过dnv·gl公司iso9001:2015、iso14001:2015、ohsas18001：2007质量、环境、职业健康与安全管理体系认证，api6d（6d-0759）闸阀、止回阀、球阀认证，ce认证，韩国ks认证，俄罗斯海关联盟eac认证。产品商标在韩国注册，该产品在国际市场和国内工程项目领域享有良好的信誉。公司被国家质检---授予“---管理双a企业”；被中国出入境检验检疫协会授予“中国质量诚信企业”。获《------特种设备制造---》各类级别；是中阀协理事单位，中国铸造协会会员，河北省企业技术中心。拥有自营进出口经营权。是中核集团合格供应商，中石油、中石化入网单位，国电、华能、华电、大唐、中电投五大电力入网单位，是中铝、中化建、首钢、武钢、河北钢铁入围单位。集团公司产品涉及到国标、美标、德标、英标、日标、俄标等标准，材料主要有ht200、ht250、qt400、qt450、wca、wcb、wcc、cf3、cf8、cf3m、cf8m、1cr5mo、lcb等，产品主要有闸阀、截止阀、球阀、蝶阀、止回阀等12大类，200多个系列，4000多个规格，年生产能力12万余吨，广泛应用于石油、石化、化工、电力、冶金、水利、市政建设、给排水等国民经济各个领域。集团公司与美国克瑞、韩国大华等国际有名企业建立了长期稳定的合作关系，并相继设立了美国4e、韩国朝银远大两家海外分公司。产品远销美国、俄罗斯、日本、韩国、土耳其、德国、英国、法国、意大利、巴西、波兰和中亚、西亚等40多个国家和地区，深受客户的信赖和好评。$$$$朱经理$$$$025-52444633$$$$18914776183$$$$江苏 南京$$$$南京市南花台区板桥弘阳装饰城B1区2幢215