苏州为民管道疏通工程公司$$$$     苏州为民管道疏通公司；专业管道清洗，下水管道疏通，苏州空调维修、苏州打孔钻孔，苏州敲墙切割、苏州马桶疏通、苏州水电维修、苏州房室补漏        服务务项目如下：苏州为民管道清洗有限公---期备有大中小型机械，承接;苏州及苏州周边管道疏通、下水道疏通、疏通管道、高压清洗、高压水射流清洗、疏通下水道等各种疑难管道疏通、疏通清洗、高压清洗工程、化学清洗工程、清洗管道、管道维修、高压清洗管道，彻底清除掉管道内积存多年的尿碱污垢等。高压水射流管道清洗，各种疑难下水管道疏通清洗、各类管道的清洗，化学清洗工业设备，化学清洗各类管道、修理下水道、专业疏通下水道的堵塞、疏通管道的堵塞、马桶维修，修理下水道、清洗管道、疏通主管道、疏通马桶、疏通蹲坑、疏通地漏、疏通厨房菜池、疏通厕所、疏通浴缸、疏通小便池。        专业刷墙，批灰，旧房翻新，维修工程。木工--包门窗内外套，吊顶造型，铺木地板打磨，实木制做。油工--家私喷漆，批灰刷墙，贴墙纸，旧房翻新。泥工--厨房，卫生间做防水处理，铺地砖墙砖，大理石。电工--拆装空调及维修，安装水管，电线，灯具洁具，水电安装。1、居家装饰、店铺装修、办公房装饰。2、厨卫改装、水电安装。3、涂料粉刷、墙面翻新。4、隔木板墙、吊顶造型、屏风制作等。5、厨房卫生间防水，楼顶防水补漏工程，水路安装，弱电工程制作。6、家具刷油漆，木门油漆翻新，墙面批灰、涂料粉刷。        本公司诚邀与物业、社区、酒店、宾馆、大厦、学校、单位长期承包合作，并派专人护理维护等工作，多年来，我公司以环卫专业队的实力，上乘的服务和优惠的价格赢得了社会的广泛赞誉，我们成都管道疏通始终秉承质量---，服务---，信誉---的服务宗旨，竭诚为社会各界新老客户提供优质服。$$$$需师傅$$$$0512-62385235$$$$18913170635$$$$江苏 苏州$$$$苏州工业园区