苏州贵鑫五金制品有限公司$$$$                         苏州贵鑫五金制品有限公司，坐落于太湖之滨的苏州市吴江区，初创成立于2008年，是一家集生产、研发、销售为一体的综合型企业，其团队核心成员长期服务并配套欧美日韩等多家---企业，在该领域有---的技术，品质，销售服务背景。     公司专业生产各类不锈钢、碳钢、合金钢,铝合金等材质的精密铸造毛胚件，机加工成品零件；从产品图纸设计、模具制作、铸造毛胚到精密机加工，提供全套完整服务，拥有工模、铸造、热处理、机械加工，mim等车间，年生产能力为5000吨，产品广泛应用于工程机械、汽车、建筑装饰、五金工具、钟表、---、礼品饰品、手机等行业，远销欧美、中东、亚非等市场，并在国内外享有盛誉。公司引进了全球---的mim（金属粉末注射成型生产线），以塑料成型的方式获得低价、异型的不锈钢、镍、铁、铜、钛和其他金属零件，形状复杂，高密度，高强度，组织均匀，性能优异，广泛应用于电子信息工程，汽车，五金工具，---，乐器，航天航空等领域。     苏州贵鑫五金制品有限公司通过iso9001以及ts16949质量体系认证，并导入铸造erp管理系统。拥有健全严格的质量控制体系，检测设备齐全，现有光谱分析仪、三坐标测量仪、电子硬度计、拉力测试机、x光---、盐雾测试机、冲击试验仪等各种先进检测设备，为产品质量检测提供及时、准确的信息，确保给客户提供稳定的质量和服务。     高品质，低成本，准交期，提供超值的产品和服务，是我们的宗旨。     $$$$张彩盼$$$$18912769826$$$$18912769826$$$$江苏 苏州$$$$苏州吴江区松陵镇同安路41号