博恩佰利昌（北京）工程技术有限公司$$$$     boen博恩佰利昌（北京）工程技术有限公司，是一家专业从事自动门及门用五金产品销售、安装为一体的专业化公司。自公司成立以来，始终秉承“以人为本，诚实守信，追求质量，发展至上”的经营理念，兢兢业业、执着追求，为各门用五金行业提供了高品质的配套服务。boen博恩门用五金产品以其出众的品质，精诚的服务，在业内树立了良好的形象，同时也赢得了广大客户的青睐。公司不断追求、不断探索、不断创新、不断完善，不断成长、壮大，现已成为门控五金行业中的品牌企业。公司专业经销多个世界品牌：dorma德国多玛，geze德国盖泽，boen博恩,gmt，panasonic松下。涵盖地弹簧、闭门器、自动平移门、玻璃门夹、自动平开门、自动旋转门、弧形自动门、---气密门、豪华大门拉手、门用小五金、门禁系统等。为了满足客户的个性化需求，公司配置了一支精良的施工安装队伍，承接各种门窗工程，凭借良好的信誉和优质的施工质量，多年的销售运作经验、良好的市场信誉、庞大的客户群体、完善的售后服务体系为客户提供了便捷周到的服务。一直以来，博恩佰利昌坚持“合作共赢、和谐发展”的经营之道，本着“不断进取、精益求精”的不变信念，以创新技术，卓越品质，满分服务，服务于门用五金领域，为了进一步拓展市场，在探索中发展，在创新中前行，现我司正与各方资源积极合作，衷心希望博恩佰利昌公司能成为您的合作伙伴，与您共铸世界之美！$$$$王经理$$$$010-87357299$$$$18911758879$$$$北京 北京市$$$$北京市朝阳区世纪东方城208-15（远景底商）