河北安平县鑫隆丝网制造有限公司$$$$            安平县鑫隆丝网制造有限公司是一家专业生产经营护栏网、石笼网、电焊网、勾花网、六角网、栅栏门、镀锌丝、及其他丝网产品的公司，始建于1989年，下设拔丝、织网、镀锌、焊网、喷涂、浸塑等几个分厂。  我公司拥有进出口经营权，注册资金2000万元，固定资产超8000万元，流动资金过亿。专业生产护栏网15大系列产品及各种石笼网/格宾网产品， 所生产产品涉及丝网产品各个领域， 广泛应用于高速公路、铁路交通、桥梁建设、别墅花园、堤坝防护、河岸整治、建筑、养殖等许多行业。作为主要的生产商和自营出口商，本着诚实守信的原则，愿同广大客户朋友建立长久的、有好的业务联系！   公司拥有全自动喷塑流水线，喷塑厚度高达120-140微米，八道前处理更加保证了工件喷塑前清洁、增强附着力。自动流水线设计使生产效率大幅度提高，同时降低了人工的使用，使产品质量更加稳定，完全满足国内外市场的质量要求。  公司拥有全自动立柱和板带轧制生产线，设计先进，功能完善。采用---的电脑程序，可以自行设计开发各种样式的护栏立柱，满足新产品开发的市场。  公司拥有8台大型全自动石笼网机：其中6x8cm四台、8x10cm四台、10x12cm三台，还可生产非标的7x9cm、9x11cm、11x13cm等规格。  公司通过科学的管理、先进的工艺、雄厚的技术力量，产品质量符合国内外市场标准，并通过了iso9001国际质量管理体系认证。产品---国内外市场，并赢得国内外客户一致好评。   鑫隆公司秉承以质量求发展，以信誉谋发展；让客户满意的服务是我们的首要宗旨方针；以及凭借科学的管理、良好的品质、有竞争力的价格和---的设备，产品销往全国各地，并90%以上产品作为出口供给到美国、日本、欧盟、中东及东南亚、台湾等国家和地区。全体员工诚挚的希望与各位新老客户建立长久的合作关系，共创辉煌！$$$$王亮$$$$0318-7755790$$$$18910355532$$$$河北 衡水$$$$安平县北新大道北段镀锌工业园区