苏州科萨环保有限公司$$$$                    苏州科萨环保有限公司是一家专业从事烟尘过滤袋及液体过滤袋,滤芯的研发、设计、制造、销售型企业，联系电话：18912781910：产品有除尘布袋、除尘滤袋、液体滤芯、液体过滤袋、各种材质除尘布袋、滤袋、同时承接流体工程、洁净工程，高温锅炉，除尘器设备及改造等项目。科萨环保产品广泛应用于石化、冶金、火电、制药、润滑油、油漆、水处理、食品、饮料、工业除尘等领域。科萨环保坚持自主创新的企发展道路，调整优化产品、产业结构，提升全价值链的综合竞争力。欢迎各位客户来电或来厂考察！          苏州科萨环保有限公司是一家专业从烟尘过滤袋及液体过滤袋、滤芯的研发、设计、制造、销售与服务的高新技术企业拥有自主进出口---，是袋式除尘---会会员单位，并拥有固定的生产基地。多年来公司始终以追求精良的产品品质、优质完善的售后服务、合理实惠的产品价格为经营理念不断开拓创新,在国内外享有广泛的赞誉，并被行业评为知--牌和驰-标。保坚持自主创新的企业发展道路，调整优化产品、产业结构，提升全价值链的综合竞争力。科萨环保产品广泛应用于石化、冶金、火电、制药、润滑油、油漆、水处理、食品、饮料、工业除尘等领域。科萨环保以苏州工业大学、浙江工业大学化工材料研究院为技术依托，在净化、过滤领域不断进行基础性研究、拓展相关的业务领域。          公司在引进先进生产设备的同时，大力引进、培养---人才，雄厚的技术实力确保了科萨产品的品质。科萨环保公司立足本土，面向全球。在既往的发展中，严格按照iso9001:2008质量管理体系组织生产，与国际先进的技术标准对接，优良的品质和完善的服务得到了国内外客户的一致信赖和好评。          同时，公司以开放的胸怀，全球的视野，不仅与国内众多---企业有着长期的、密切的合作关系，而且与美洲、中东、东欧等各领域国际客户有着广泛密切商务战略合作关系，与全球---耗材生产商保持友好、---的合作伙伴关系，成为众多---厂家在华经销商。依靠全球性采购网络，科萨环保以其---率的国际标准管理方式降低经营成本，把真正的实惠带给消费者。通过一系列的战略调整和改革重组，涵盖水处理、除尘各个环节的完整供给产业链企业，初步形成了遍及全国各大主要城市的销售网络和事业格局，并辐射全球柒拾多国               中文名称：苏州科萨环保有限公司          英文名称：suzhoukosaenvironmentalprotectionco.,ltd          地址：苏州市昆山市张浦镇花苑路625号          address:no.625huayuanroad,zhangputown,kunshan,jiangsuprovince,china          中文网址：http://www.szkosa.cn          英文网址：http://www.kosafilter.com          英文邮箱：info@kosafilter.com          电话：0512-57501864          手机：18912781910          手机：18168189470          微信：18912781910          qq：670402834$$$$张先生$$$$18912781910$$$$18912781910$$$$江苏 苏州$$$$苏州市昆山市张浦镇花苑路625号