北京洁蕊环保科技有限公司$$$$北京洁蕊环保科技有限公司全体员工：恭祝您“乔迁之喜，阖家团圆”我们除甲醛目的“一切为了家人，一切为了孩子，一切为了健康”请您远离甲醛的危害，多一份健康与欢乐！我公司有专业的团队，更加完善得设备技术，为广大消费者---的---甲醛，检测甲醛，除异味，除装修污染，室内空气净化我们承接：办公室，幼教机构，汽车，单位，酒店，学校，培训机构，售楼处，新房，医院，ktv，---等治理、消毒除味除醛服务，我们的服务团队“专业培训，丰富经验，细致周到，精诚服务”请您选着我们的理由是：（保证服务质量，保证价格---，保证正规产品）洁蕊伴您一路同行，带给您一个温馨家园，舒适的办公环境，我们有专业的团队，合理的清除方案，------，醛，tvoc等有害气体。北京洁蕊环保科技有限---资金100万，是一家专门除甲醛，空气检测的服务机构，专业针对中国室内环保健康产业技术研发、市场实践操作而成立的专业化运营机构，为家装、新车、办公室、宾馆、酒店、学校、幼儿园、医院、---、ktv等提供室内装修污染治理、维护室内空气清新、装修异味清除的专业化公司。先后为数千家大型企---、------、住宅、商厦、学校等场所提供了---、优质的空气污染治理服务，赢得了业界和客户的一致赞誉及良好口碑。我公司除甲醛承诺“十年质保、正式合同”正式---；一次治理，---，无二次污染！我们的口号是：（除醛找专家，洁蕊伴您行）---新居、写字楼、商务场所、医院、学校等因装修造成空气污染的治理以及汽车空气污染治理。利用先进的纳米技术，采用具有---的生物分解酶技术，无须光照，效果可见，经得起第三方检验；---无害，无二次污染，不危害人体健康；无损家具，不会缩短家具的使用年限；对甲醛、---、二---、tvoc等有毒气体进行催化、吸附、分解。---了“治标不治本”只能治理从各种污染源中挥发出来、处于游离状态的封闭类、氧化类问题！治理快捷，施工合格后即可放心入住。用心积累点滴，争创服务典范“把一切还给自然”是我们始终追求的服务效果贴心---服务，好口碑信誉佳"我们的承诺：提供高品质、---率的及时服务$$$$孙占天$$$$010-57232652$$$$18911488646$$$$北京 北京市$$$$北京市朝阳区金盏乡皮村5号厂房