钟楼区邹区祺瑞货运部$$$$     钟楼区邹区祺瑞货运部是一家集仓储、运输、配送、信息反馈为一体的专业化现代运输公司,总部位于江苏省常州市城西物流市场。    公司自开业以来相继在金坛、溧阳、镇江、丹阳、句容、扬中、泰兴、宜兴、江阴、无锡、南京、苏州、扬州、上海、北京、天津、重庆、广州、深圳等大小城市设立分公司或办事处。    公司自备3.3米3.8米4.2米5.2米6.2米6.8米提.送货车辆十余辆，合同车辆300余辆为您服务！长期跟河北车队、高安车队、徐州车队、安徽车队、山东车队合作，可调配各种车辆，大小吨位、超长、超宽、超高车，保证了运输安全及装载能力与全国多个城市物流网点签署了长期合作协议。公司业务以公路运输为主，同时提供仓储、配送、办理运输保险、---货款业务等等。    公司专业受理：常州、金坛、溧阳、镇江、丹阳、句容、宜兴、江阴周边至上海、北京、天津、广东、江西、湖南、湖北、浙江、河南、河北、山东等全国各地整车、零担专线运输、货物代理、货物配载、货物配送、仓储等运输业务！    24小时为您提供货物查询、业务咨询、信息反馈等服务、只要您有货，无论何时、何地，浩邦就能立即、就地提供上门提货，安全可靠，快速直达的运输服务！    公司拥有先进的物流技术与装备，业务领域涉及纺织、化工、机械设备、制药、电子、建材、家具、食品、超市配送、原材料等行业，拥有覆盖全国的物流运行网络，服务的客户遍及全国各地。    在日趋激烈的行业竞争中公司本着“服务称心.质量放心，物流省心.放心.安心“的优质信念和秉承安全快捷、文明托运、客户至上的服务准则与全国各地多家大型企业建立长期合作伙伴，期待与你共创辉煌！$$$$孙先生$$$$0519-85182586$$$$18915822586$$$$江苏 常州$$$$常州武进区凌家塘物流市场