北京众力富特电梯有限公司$$$$               北京众力富特电梯有限公司是集电梯及新型建筑建材,建筑设备的研发、设计、制造、销售、租赁于一体的民营企业。已获多项专利---！新型建筑器材：新型模板支撑体系，剪力墙支撑体系，顶板支撑体系，钢制可伸缩主梁，墙体主龙骨，钢木次梁，钢次梁等。其他建筑器材：架子管，扣件，盘式扣件，轮式扣件，碗式扣件、调节油托等产品。可租赁建筑器材：新型建筑模板支撑体系，钢木梁，钢梁及建筑用电梯，架子管，扣件，盘式扣件，轮式扣件，碗式扣件、调节油托等产品。    公司始建于2011年，坐落于北京市房山区城关街道顾八路，于2014年进行扩产,占地12000㎡，其中厂房面积4500㎡，办公面积1500㎡。公司拥有先进的现代生产设备和仪器。我公司有员工148人，其中管理人员20人，------10人，---人员35人，销售人员35人。强大的管理和技术力量保证了产品的质量。且在全国各大中城市都设有办事机构，为广大信赖公司产品的客户提供服务。        公司遵循科技是生产力的基本原则，本着用户至上，把技术更先进、质量更可靠、服务更完善的产品奉献给广大用户。本公司研发出了一系列组合工具式钢性模板支撑。并已获得---和产品检测认可。新型产品的出现颠覆原始的施工工艺，以工具代替了施工现场的二次加工，以钢材代替木材，节能环保的同时更提高了施工质量和工作效率，降低了用料成本和人工成本。        公司具有完善的售后服务保障体系，交货即时，指导安装，质量可靠，使用户没有后顾之忧。$$$$王经理$$$$010-59443787$$$$18911667360$$$$北京 北京市$$$$北京市房山区拱辰街道天星街1号院4号楼8层911