昆山点亿工业物资有限公司$$$$昆山点亿工业物资有限公司是一家专业服务于工业领域内的国内外设备及设备配件的贸易公司。公司秉承着“专业、诚信、优质服务”的经营理念，致力于工业器材，气动元件,传动设备，液压设备，换油设备等工业物资的询价、销售与服务，齐全的工业物资品种，代理及经营多项世界------品牌产品为您提供最为全面以及最完善的产品和服务。公司以客户需求为导向，以提高客户生产效率及质量为目标，经过多年的经验同积累，我们的团队不断扩大，专业和技术不断地创新，我们的诚信和优质服务，得到了各行业客户的一致肯定和好评。公司与---各大生产液压元件厂家及---欧美产品的代理商有着良好的长久的合作伙伴关系，有较好的进货渠道，交货及时！公司具有良好信誉和售后服务！本公司在各地长期设有配送中心，为您提供长期的供货及配套服务，本着“优质服务，诚信经营，品质---”的理念，愿同广大客户一同携手向前，共创事业的辉煌。公司主营产品：电磁阀、板阀、机械阀、流量阀、插阀、柱塞泵、变量泵、定量泵、齿轮泵、油泵、高低压泵组、电机、减速机、气缸、油缸、压力继电器、磁性开关等。产品主要应用于各种注塑机、压塑机、木工机械、玻璃机械、鞋机、磨刀机、纸包装机械、弯管机械、发泡机、分条机械、高周波机械、不锈钢板机械、液压机、升降机械、---机、吹瓶机、数控机床、液压站配套等。主营品牌:美国deschnerkinechek、台辉tai-huei(tai-yin)、台肯twoway、中日流体hinaka、univer、metalwork、neri、mgm、stm、electroadda、nok、新鸿hydromax(hgp)、shimadzu、nihonspeed、(丰兴)toyooki、澳洲(玛乐)macnaught高低压电器,液压气动元件,密封件,五金制品,电线电缆,金属材料,包装材料,汽车及叉车配件,机电设备,电子产品,橡塑制品,劳保用品的销售;货物及技术的进出口业务.$$$$陈秀婷$$$$0512-55212749$$$$18912699014$$$$江苏 苏州$$$$昆山市长江南路1128号日月星城国际商务中心