苏州朗格新能源科技有限公司$$$$苏州朗格新能源科技有限公司是一家成立于----年的股份制新能源集成运用的---绿色环保企业，专业从事电动车辆研发和制造。公司现有主营产品为各类纯电动车辆：电动观光车、电动巡逻车（电动---）、电动搬运车、电动校车和包括移动岗亭、流动---室、电动小巴、电动货车、电动送餐车、电动环卫车、电动采血车等在内的各种电动改装车为主；以及新能源电动代步车、电动出租车、电动多功能车（电动suv）、电动跑车、电动越野车等电动交通工具（电动汽车）。公司现拥有设计经验丰富的独立的汽车设计公司（上海震起汽车设计），已为朗格设计开发出具有独立知识产权的熊猫系列（---座）电动观光车，海豚系列电动观光车（-----座），企鹅系列电动观光车（---座），海豚系列电动载货车（-.---吨），熊猫系列电动巡逻车（---座），功能齐全的e系列移动警亭，大型的l系列流动---室、电动校巴，各式各样的电动改装车（电动医疗车、电动采血车、电动送餐车、电动售货车、电动流动售餐车、电动垃圾转运车、电动清扫车等）。公司主要客户为各大景区游览区、公司厂区以及各住宅小区。公司的骨干均来自汽车行业，拥有强大的自主创新正向开发能力，能熟练的掌握从概念到试制再到批量生产的整个过程控制。公司在坚持自主研发创新的同时，一直保持与同济大学、常熟理工学院、上海上燃动力公司等大学和科研机构进行战略合作。现在朗格品牌产品已覆盖全国，公司在国内十余省份设有销售网点、办事处和售后服务点，并正在加大对市场的服务范围和质量。同时公司积极拓展海外市场，产品远销欧美、中东、南美及东南亚等国家和地区。公司已通过了iso----和-c认证，并获得了国家质量技术---检验---颁发的特种工业车型生产---。展望未来，朗格公司将依托长三角的人才优势、技术优势、区位优势和公司本身的体制优势，以“创新满足客户体验”为宗旨，全力发展中国及世界的电动车低碳产业。热忱欢迎各界朋友前来参观、考察、指导、洽谈业务$$$$汪素丽$$$$0512-53200886$$$$18915768223$$$$江苏 苏州$$$$苏州太仓市温州工业区瓯江路10-3号