苏州麒辉电子科技有限公司$$$$苏州麒辉电子科技有限公司（公司网站:www.qihui68.com)---功率半导体产品及配套器件、是功率半导体行业---企业之一。公司凭借多年的从业经验、不懈的开拓精神及良好的商业信誉，在电力电子行业树立了良好的企业品牌形象，同时麒辉电子与多家电力电子行业龙头企业和上市公---期保持着稳定互信的合作关系，也是众多---国外品牌：英飞凌、西门康、三菱、富士，ixys、sanrex、abb、westcode等其他产品的优质诚信代理商和分销商。通过多年的实战经验，麒辉人积累了坚实专业的功率半导体应用知识，为电力拖动、风力发电、电焊机、变频器、高频感应加热、逆变电源、电力机车等行业提供完善专业的解决方案，为客户提供---的技术支持！代理品牌1、infineon(英飞凌)、fuji(富士)、mitsubishi(三菱)、semikron(西门康)、全系列igbt产品；2、infineon(英飞凌)、semikron(西门康)、ixys(艾克赛斯)、sanrex(三社)、westcode(西码)ir(美国国际整流器)、vishay(威士)、全系列可控硅、整流桥、二极管模块,西门子熔断器、美国bussmann熔断器,固态电器等品牌，客户服务：麒辉电子秉承“一切以客户为中心”的服务宗旨，贯彻执行诚信为本，客户至上的服务，以---质的质量、---的技术支持、准确的货期”的经营理念，本着互惠互利、共同发展的目标，竭诚为广大朋友提---品服务。企业文化：麒辉崇尚“诚信敬业、务实创新、团结协作、勤奋进取”的企业文化，注重规范化管理，倡导以人为本，营造和谐、合作、---的工作氛围。发展历程：?1、麒辉公司自2008年创立以来，每年均以50%以上增速发展，现有员工80余人，均具备大专以上---，并具备较强的专业工作经验，拥有一支在---功率电子元器件及配套产品技术、销售、服务市场经验丰富的销售团队。2、随着中国电力电子行业的蓬勃发展、节能一体化及新能源时代的到来，麒辉电子本着绿色、环保、节能的科技理念，遵循与各行业客户双赢发展的原则，以优质服务竞争为核心，致力于半导体产品在中国的推广和应用，并朝着实力合作伙伴和行业进步推动者的方向前进。$$$$蔡民子$$$$0512-57394069$$$$18915483689$$$$江苏 苏州$$$$昆山市开发区富尔路11号3号房