鸿特机械发展（上海）有限公司$$$$                            htt成立于1997年，是一家专业从事深孔钻机床和刀具销售、深孔加 工及售后服务的公司。2006年将深孔钻机床的设计、制造及深孔外协加工独立出来，成立了上海宁远精 密机械有限公司。目前公司在国内有北京、重庆、广州、东莞、大连、西安、成都等办事处。我们在北京、无锡、温岭、杭州、西安、长沙、重庆、天津等地都设立了机床展示中心，负责客户来料加工。        为更快提高技术水平并与国际接轨，我们在美国的威斯康星州（wisconsin）成立了htt north america inc.公司，在印度金奈(chennai)成立了htt engineering pvt. ltd.公司。2010年在德---兰克福成立 了htt maschinen gmbh公司,加快了我们与德国机床技术和质量水准的融合。为了更好的服务客户,htt在印度孟买（mumbai）和德国麦琴根（metzingen）成立了机床展示中心，负责客户来料加工。       自2006年起，htt和全球---深孔钻刀具制造商botek强强合作，成为其在亚洲地区库存仓库及刀具修复中心，为客户提供---的刀具服务。        htt积极与国外先进的深孔钻机床厂合作，在这基础上自行研发出多类型深孔钻机床，包括：k系列卧式轴类零件数控深孔钻床、kb和kba系列异形零件多坐标数控深孔钻床、用于饲料环模的skh系列数控深孔钻床、柴油机机体深孔钻组合机床以及其它专用数控机床。产品广泛应用于汽车零配件、模具制造加工、液压、---设备及航空航天等行业。同时我们成立了珩磨、磨床事业部，进一步的扩大业务范围。         近年来htt带着自己设计的机床参加了世界四大机床展之欧洲emo、美国芝加哥imts、日本东京jimtof、北京cimt并大获成功。现在我们已有几十台深孔钻床远销英国、德国、日本、荷兰、巴西、印度及中国---等地，这些都证明htt已成为国际深孔技术领域活力和朝气的生力军。$$$$魏金萍$$$$021-50304310$$$$18918763812$$$$上海 上海市$$$$上海市浦东新区新金桥路18号浦东民航大厦2009室