上海信一供应链有限公司$$$$上海信一供应链有限公司，机场货运站，全国下单热线：400-807-6756；货站直达电话：021-62718597，机场航空货运隶属于上海信一供应链有限公司，系一家综合性的物流公司，自成立以来,致力于国际运输业务，提供国际空运、包机、多式联运、快递、配送、进口以及物流配套服务等---立体服务，服务网络遍及全国92个大中城市和世界100多个国家。地理位置得天独厚，经过几年的发展成为独具规模的机场航空物流企业，集仓储、运输、配载、配送、包装、装卸等为一体的航空托运公司，跨省当天件包括国内跨省限时（6小时、8小时、12小时、16小时）-航空快递；海鲜空运、肉类瓜果蔬菜紧急运输-食品类专线；宠物托运；国际空运；国际速递，以及面向各类商家、消费者的全国、全球集货转运服务。可保证时间准确为客户提供优质，---的服务机场货运站经过多年的运作实践，积累了丰富的操作经验形成了一套严谨的操作体系及工作流程，确保您的货物---、快捷的到达目的地。服务范围：国内快件：贵重物品空运、鲜活空运、中转空运、普货空运、宠物空运、异地调货配送业务包括行李包裹、文件资料空运、海鲜食品、参展样品、机械配件等。以客户至上·诚信为本为宗旨，打造国内快递便捷网络为目标服务每一个客户。本公司服务原则，价格低，速度快，服务好，渠道多，广受大家的喜爱，欢迎致电咨询。信一航空物流-当日达业务包括：航空运输,民航快递,货运航空，物流运输,机场托运只要您来一个电话所有委托事我们帮您解决，做到您足不出户。公司本着急客户之急，想客户之想的服务理念。力争为客户打造放心、安心、舒心的航空服务体系。我公司在工作中可为客户提供：a、6小时加急特快、10小时航空急件到达目的港、20小时派送上门业务。b、机场航空货运门到门业务和客户机场自提业务。c、公司可到汽车站、码头、机场接货发机场货运和机场空运到达派送上门业务。运费可对方付款。d、虹桥机场空运到达专车派送上门到全国。我公司已与南方航空公司货运、上海航空公司货运、春秋航空货运、深圳航空货运、海航航空货运、中国国航航空货运、东方航空货运等建立友好合作业务往来，不仅为客户物品的出运提供了良好的保障，机场快递更体现本公司实力雄厚。空运航线遍布各大城市及周边二级城市中转或派送上门。公司实行直营模式，---统一管理，网络遍布全国32个省级行政区500多个城市，如今已有20余架货运包机，1.5万台运输车辆，4万名员工和遍布全国的3000多家服务网点，日均货运处理能力达10万余票。机场物流在航空物流行业中首度对客户提出“限时未达，全额退款”的承诺，并率先推出三大保障时效产品：当天达、次日达、隔日达，同时更为客户推出个性化、多元化的贴心服务：咨询、下单、上门取货等二十四小时全程管家式服务。透过创新解决方案、可持续业绩及长远增长，致力为我们的合作伙伴及自身创造切实价值。我们的使命是成为国内客户---的航空货物运输及物流解决方案供应商。为达致目标，我们一直积极开发机场货运服务网络，提供优质服务以及发展多式联运服务，我们以满足客户的需求为己任，积极进取，在物流运输上与您携手并进。$$$$赵云$$$$4008-076-756$$$$18918050971$$$$重庆 重庆市$$$$四川省成都市双流区航空港学府路一段41号