安平县鑫隆丝网制造有限公司$$$$                   河北安平鑫隆丝网制造有限公司（鑫隆网栏）始建于1989年，下设拔丝、织网、镀锌、焊网、刺丝、工艺品等几个分厂；注册资金2000万元，固定资产1200万元，流动资金过亿，职工220人，其中本科、大中专毕业生占15%以上。是一家专业生产护栏网15大系列产品、栅栏、栅栏门、钢格板、高速公路护栏板、石笼网/护坡网、镀锌丝、铁丝网等产品的公司；产品广泛用于高速公路、铁路交通、桥梁建设、别墅花园、堤坝防护、建筑、养殖等行业。    公司采用先进的焊接设备，保证焊网及钢格板的焊接质量，焊接强度高；拥有---的全自动喷塑流水线，喷塑厚度高达120——140微米，八道前处理更加保证了工件喷塑前清洁、增强附着力。自动流水线设计使生产效率大幅提高，同时降低了人工成本，使产品质量更加稳定。日单产合格护栏15公里。    全自动立柱和板带轧制生产线，设计先进，功能完善。采用---电脑程序，可以设计开发各种式样的护栏立柱。    公司---投资千余万引进大型自动热浸锌处理流水线，长12.5米，深3.5米，宽1.2米，可以满足各类钢格板、护栏板、铁塔等热镀锌处理，上锌量高达700克以上，日单产量200多吨，且质量稳定。公司可以为广大用户提供优质服务。    公司通过科学的管理、先进的工艺、雄厚的技术力量，产品质量符合国际标准，并通过了iso9001:2000国际质量管理体系认证。主要出口到欧盟、中东、北美、远东以及东南亚等国家和地区。质优价廉的产品，国际标准的质量和服务，赢得了广大客户的好评。     鑫隆公司全体员工诚挚的希望与各位新老客户建立长久的合作关系，共创辉煌！$$$$王亮$$$$0318-7755790$$$$18910355532$$$$河北 衡水$$$$河北省衡水市安平县北新大道北段镀锌工业区西行50路南