欧普康视科技（合肥）有限公司$$$$                       中美合资欧普康视科技（合肥）有限公司2001年初由美国奥泰克公司投资成立，公司现坐落于合肥市高新技术开发区梦园路7号。   公司专业研发、生产硬质透气性---接触镜类产品，拥有自主知识产权---塑形镜和圆锥---/散光镜二项专利技术，旗下共有梦戴维、日戴维和华锥三个商标品牌，是中国国家---批准的---塑形镜和rgpcl生产及经销机构，也是目前---同时取得---塑形镜和rgpcl产品注册证的机构，是科技部创新基金立项项目主持单位和人事部人才资金支持单位，2011年入选科技小巨人培育企业。   公司技术总监为美国加州大学工程博士，曾任中科院助理研究员、美国加州大学研究员等职。公司所有设备和原材料均由美国和欧洲进口，产品质量符合美国标准，曾取得美国fda认可；公司通过了iso9001质量管理体系和iso13485---质量管理体系认证；产品质量由中国平安保险---。   经过不懈的努力，公司产品已进入500多家医院验配点和100多家视光中心，累计用户超过25万。11年来，公司秉承“安全---、专业服务”的经营理念，建立并不断完善欧普康视独有的技术服务体系，包括产品创新与升级、验配规范与支持、技术培训与学术推广、---反应防控以及经销管理体系等，为用户提供全面、领先的产品，为医生提供专业、及时的服务。在服务好广大医生和近视用户的同时，企业得以持续、稳健地发展壮大。$$$$陈经理$$$$0551-65319181$$$$18919682050$$$$安徽 合肥$$$$中国合肥高新区梦园路7号