苏州大自来市政工程有限公司$$$$     热线电话：１５３６６２０６０７６　　　联系人：刘先生        服务内容：本公司是一家专业从事疏通下水道、管道疏通的业务；备有大中小型疏通设备，疏通室内外各种疑易难下水管道；并备大小抽粪车及---的管道高压清洗车。　　    公司自成立以来，为申城数以万计的客户解决了管道堵塞的困扰，一直受到用户的好评。我们将再接再厉，继续努力，用心服务好京城的每一位客户。让我们携起手来一起走向美好辉煌的新一年!　    管道疏通、疏通管道、疏通下水道、下水道堵塞疏通、接排下水管道。    马桶疏通拆装维修：疏通马桶下水道、马桶水箱漏水维修、拆装马桶、通马桶、马桶安装维修。    浴缸疏通拆装维修：疏通浴缸、专业敲浴缸、贴瓷砖、浴缸改换淋浴房、浴缸下水道堵塞疏通。    水斗疏通安装维修：疏通水斗、疏通菜池、疏通洗脸盆、水斗菜池面盆下水管漏水维修。    阴沟堵塞疏通：疏通阴沟、通阴沟、阴沟下水道疏通、清理污泥、清理阴沟下水道。    地漏疏通维修：疏通地漏、卫生间地漏疏通、厨房间地漏疏通、阳台地漏疏通。    卫生间下水道疏通：疏通卫生间下水道、疏通淋浴房下水道、疏通厕所、疏通小便池、疏通蹲坑、疏通座便器、疏通楼道总管露水管。    平江区：高压清洗各种管道、各种下水道，抽粪车抽吸化粪池、化粪池清理疏通。    平江区：各种管道堵塞疏通。疏通水斗、疏通菜池、疏通地漏、疏通马桶、疏通浴缸、疏通阴沟、疏通清理化粪池、疏通蹬坑，疏通小便池，疏通疏通下水道；    苏州市高压车清洗各种下水管堵塞。！            $$$$黄杰$$$$0512-68260031$$$$18914019931$$$$江苏 苏州$$$$苏州各区有分点