上海骏虔实业发展有限公司$$$$“言华”品牌隶属于上海骏虔实业有限公司，公司坐落于世界经济中心上海市青浦区，是一家致力于生产、销售健康涂料的高新技术企业。主要产品有防水建材涂料，外墙漆、外墙底漆、强固、地固、内墙漆、外墙耐水腻子、内墙耐水腻子、高强石膏粉等。公司前身为拥有30年防水涂料生产经验的上海市高新技术企业——上海侨茂建筑防水材料有限公司。公司技术过硬，产品种类齐全。主要产品包括：内外墙装饰涂料、弹性防水涂料、纳米涂料、防水卷材、胶黏剂等几十个品种。产品和品牌先后获得过“法国发明展览会银奖、全国发明展览会金奖、上海市高新技术成果转化项目、市级新产品、上海市场十大民用---涂料推荐品牌、环保安全室内涂料品牌产品等荣誉。公司产品广泛应用于上海世博会、上海华山医院、上海利群医院、上海科技大厦、第二军医大学免疫楼等建筑。因质量可靠，性能稳定，受到了广大用户的一致好评。　2018年，为顺应时代发展潮流，侨茂公司与上海骏虔实业发展有限公司做了设备、技术、专利、人才等历史交接，完成资源整合，言华则站在“巨人”的肩膀上踏上新的征程。进步，永不止步。在掌握涂料行业核心科技后，言华品牌导入全新的品牌理念——好建材，建才好。言华认为：建筑应该以人为本，一个房子，一旦装修后一般10年内都不会再二次装修。因此，选择健康好建材很重要。选择好建材，不仅是对自己负责，也是对家人的健康负责；选择好建材，建筑才会拥有更好的“生命力”，建筑也才能更好的赞美生命。在产品研发方面，言华加大技术研发投入，一批后起之秀新产品陆续亮相。在沉淀了30年后，侨茂在言华品牌的唤活下，绽放出骄人的品牌新生力。放眼未来，言华公司全体员工愿同社会各界真诚携手、精进创新，为绿色地球、健康家园做贡献。相信“相信”的力量，选择言华，我们必定不负所托，刷新健康好生活！言华是世界---的涂料制造商，言华一直以美化和保护人们的生活为己任，不断生产出品质优越的产品，言华始终以开发绿色产品、注重---、高品质为目标，以技术力量不断推进科研和开发，满足消费者需求。$$$$钟苏梅$$$$18916062988$$$$18916062988$$$$上海 上海市$$$$上海青浦区盈港东路6400号