瑞昌市辉煌家电有限公司$$$$描述：电话：021-58072873专业疏通装修垃圾堵塞的下水道、管道疏通、高压清洗管道、化粪池清理、清理隔油池、吸污抽粪、下水道疏通、马桶疏通、打孔、维修安装管道。全市区24小时---专业疏通各种疑难下水道、专业疏通装修垃圾堵塞的下水道、管道疏通、高压清洗管道、化粪池清理、清理隔油池、吸污抽粪、下水道疏通、马桶疏通、打孔、维修安装管道。咨询电话：严先生18918247386（微信同步）image.pngimage.png一、管道疏通:(1)市政管道：备有大型机械，疏通各种主管道、市政管道及其他大型下水道(2)工业管道：工厂上水管道、下水管道、船舶管道的疏通、清洗、维修服务(3)浴缸面盆：疏通各种型号浴缸、面盆、菜池，包括v型弯和s型弯各种管道(4)马桶：疏通因抹布、毛巾、清洁球或者各种软硬物品冲进马桶所造成的堵塞(5)地漏：疏通因水泥、沙子、头发清洗｜管道清理｜清理化粪池。image.png管道高压清洗:(1)各类上下水管道,工业用水管道;单位,学校,企业及居民小区排水管道,雨水管,市政管道等。(2)饭店,宾馆等下水管道，因时间长,管道内壁附着大量的油块,沉淀物。极易造成堵塞。image.pngimage.png化粪池清理：（1）大型高压清洗车疏通排水管道，清理排污管道，清理雨水管道，雨水井清理，雨水井疏通，疏通市政管道，清洗高空管道，疏通道路管道，疏通下水道，清疏地下沟渠，清洗工业管道，管道疏通清淤等。（2）我们专利机械疏通渠道,清理暗涵，箱涵清淤，明渠清淤，暗沟疏通，清理排水排污渠，疏通阴沟，池塘淤泥清理等。（3）大型强力吸污车清理污水池，雨井池清理，清理沉淀池，沉沙池清理，清理工业废水池，沉污池清理，清理管道沙井，清理污水厂集水井，清理集淤池等。（4）管网维护保养,安装,有害气体检测，管道测量;管道封堵疏通清淤。本着“一切以客户满意为标准,以信誉求发展,以质量求生存”的服务理念，全天24个小时谒诚为您服务。咨询电话：严先生021-5807287318918247386（微信同步）$$$$周师傅$$$$021-58072873$$$$18918247386$$$$上海 上海市$$$$上海市