江苏安素工程科技有限公司$$$$               苏州安素流体科技有限公司隶属盛鑫消防科技的全资子公司、是盛鑫消防产品在国内的主要销售平台,产品都已取得消防认证。总---资金3000万、成立于上世纪九十年代初。公司拥有占地50亩的自建厂房及其附属配套用房，核心研发团队由多名专业经验的博士等中---人才组成。并成立了“公共安全技术研究中心”“智能消防工程研究院”          主要生产：消防泡沫罐丨抗震支架丨泡沫灭火系统丨抗震支吊架丨大空间智能灭火系统丨消防炮系统丨机器人灭火系统丨气体灭火系统          远销俄罗斯、比利时、韩国、巴基斯坦等十几个国家。广泛应用于现代建筑、石油化工、船舶码头、电厂、煤矿、仓储、lng天然气、环保等项目、近两年更被---消防、---防爆、海警---所大量采用。公---期致力于为国内外用户提供高品质的消防产品及各类工程的解决方案！               盛鑫消防现有100多名员工，其中10%为研发人员，凭借这些科研人员，使盛鑫消防在国内的消防炮领域赢得了一定的行业地位，获得了业内人士的认可和信赖。多年以来盛鑫一直与国内多家---科研院校，如中科大与哈工大等建立长期的合作关系。并配合盛鑫消防的生产设备和检验设备，以保持设计理念、加工和检测设备的先进性。          安素将与您一起携手、为营造更具人类安全的生存空间做出应有的努力！$$$$洪炳灿$$$$0512-67227383$$$$18914299930$$$$江苏 苏州$$$$苏州相城区元和街道春申湖中路393号武珞科技园1413室《原采莲大厦》