苏州航通蜂窝科技有限公司$$$$                               苏州航通蜂窝科技有限公司” 是由（江苏航通电缆有限公司）为实行多元化发展战略于2007年独资创办的---企业。占地面积20000多平方米，现有员工120人。公司位于江苏州省吴江市七都工业区，北临太湖，南接318国道，地---三角---，上海、苏州、杭州一小时经济圈内，地理位置优越，交通十分便捷。 ??公司紧紧抓住国际国内对新型复合材料——金属蜂窝、非金属蜂窝制品的需求，先后引进了五条国内外较为先进的铝蜂窝芯生产线，具有年产各种型号规格铝蜂窝芯300多万平方米的能力，产品经“国家建筑材料测试中心”检测合格，广泛应用于船舶、邮轮、列车、航天器、---建筑、包装箱和---等领域，“航通”牌铝蜂窝芯产品已出口到亚州、欧州等十多个国家和地区，深受海内外用户的一致好评。随着生产技术的日趋成熟和销售市场的不断拓展，目前正准备扩产纸蜂窝芯和各种胶合板、纤维板、树脂板、金属板等不同材质的蜂窝板产品，以满足不同客户和市场的需要。 ??公司还生产各种型号规格10000多对公里的通---铜芯、铁芯、铜包铝芯、铜包钢芯电话线、跳线以及室内、室外用数据缆，产品均通过iso9000：2008国际标准质量管理体系认证，并获得---颁发的产品认证---。 ??公司始终坚持“诚信为本，用户至上”的经营理念，将以更优质的产品、更合理的价格、更完善的服务让每一个客户满意。$$$$顾菊明$$$$0512-63821813$$$$18913066453$$$$江苏 苏州$$$$苏州吴江市七都镇虹桥路98号