苏州航伟包装有限公司$$$$               材药物除虫等服务，并可提供商检局核发木材除害凭证，熏蒸合格凭证，英文版的商检局核发的熏蒸证明等海关手续，本公司自有木材烘干，药物熏蒸等全封闭库房，可对外来包装厂提供相关服务，本司地址位于苏州吴中区浦庄工业区木东路88号，公司主要生产销售木类，胶合板类托盘，包装箱，胶合板,木材等。并可提供现场木质包装业务（含真空包装）。         航伟工厂总部始创于己于1992年，位于杨树之乡：泗阳县工业园区航伟路1号。专业生产木制品，胶合板等，2006年在苏州成立苏州鑫海荣工业设备有限公司，负责本厂的自需设备改进与研发，并负责本厂的木制产品国内外销售与报关等业务。2010年应总部要求将苏州鑫海荣产业逐步更名与苏州航伟包装有限公司，负责研发销售本司产品。        公司自成立以来，始终以质优.价廉，诚信，快速，---为宗旨，本着“全心全意为客户服务”的全新理念，以满足客户的需求为己任，为客户排忧解难，不断增强企业综合竟争力，坚持以“创新自我，争当---”为目标。在本司员工人的共同努力下，我们已跃居同行业前列。我们视人才为宝贵的资源，苏州公司现有员工106人，泗阳总部477人（不含临时工），其中拥有大专以上---的占36%，是一支活力充沛，敢于争先，富有创新意识的团队。         回想过去，展望未来。我们豪情万丈，志在千里。我们将以不变的热情、高昂的士气和创新的理念为客户提供优良的产品和周到的服务.$$$$滑海舟$$$$0512-66293338-801$$$$18913502695$$$$江苏 苏州$$$$苏州吴中区临湖镇木东路68号航伟包装工业园