苏州海之源电子有限公司$$$$苏州海之源电子有限公司坐落于——苏州市新家坡工业园区，经过多年艰苦卓绝的研发与不断创新，在长期从事'用铝电解电容研发与生产的不断总结的基础上，对从德国、日本、意大利、韩国引进的先进设备与技术进行了充分吸收、***和革新，在国内建成投产了国内、世界先进的年产量2000万颗新能源、变频节能专用的引线、导箔、螺栓型铝电解电容器生产线。h-cap产品性能与质量达到世界同行的先进水平，完全可以全部替代进口。海之源在'品电容、新能源、变频节能专用品进行开发与研究的基础上，我们对其专用材料也进行了开发与研究，并且成功开发出专用品的高压化成铝箔与高压长寿命耐大纹波电流的电解液专用电解质，为在新能源、变频节能专用的铝电解领域赶超世界水平打下了坚实基础。掌握核心技术，造世界的节能原件，为节能减排多做贡献，是海之源公司的企业价值，也是海之源人不断奋斗的目标。海之源公司h-cap品牌的铝电解电容器在各个领域得到广泛应用，并为中国的国防建设做出了自己的努力。主要应用于新能源领域（风能发电系统、光伏发电系统等新能源发电系统）、清洁能源应用领域（高铁、混合动力汽车、纯电动汽车等清洁能源运输系统）、节能设备等工业应用领域（变频器、伺服驱动、健身器材、频闪器、电力系统、储能焊机、激光焊机、ups和eps等工业储能设备）、领域（mri机、美容仪、生命监护系统和检查系统），并得到市场一致好评与钟爱，正在完全替代进口品牌。海之源以创新求发展、以诚信谋天下，海之源热诚欢迎各位新老朋友、各兄弟单位、业界同仁、商界精英亲临参观指导、洽谈合作，共创幸福美好的未来。$$$$刘洋$$$$0512-66980290$$$$18915557101$$$$江苏 苏州$$$$苏州市工业园区若水路388号