苏州康宏五金机电有限公司$$$$苏州康宏五金机电有限公司主要经营：油压机械，液压机器，液压站，油泵，液压电机，电磁阀，手动换向阀，叠加阀，叶片泵，液压泵，齿轮泵，柱塞泵，油压马达，高压油管，液压接头，冷却器，滤油器，比例阀，插装阀，节流阀，调压阀，电磁组合阀，升降阀，液压站，油压系统等。苏州康宏五金机电有限公司是一家开发设计安装调试各类液压系统，开发与制造各种型号的液压机及销售各类进口、---及国产知---液压元件的专业公司，产品辐射全国，我们致力于为客户创造---的品质及服务。　　苏州康宏五金机电有限公司的液压系统（液压泵站）得到---的技术支持，由---液压---根据顾客设备的相关技术参数及动作要求为客户进行液压回路的设计，主要以逻辑插装集成回路为主，选用---，最合理的液压元件，从而得到---的系统解决方案。本公司设计与制造各类标准液压系统，非标准液压系统，伺服液压系统，比例伺服液压系统及各类实验台和测控系统；质量稳定、性能可靠、结构合理、外形美观大方，能耗少，---。本公司生产的液压系统（液压泵站）广泛应用于拉伸机械、压床机械、橡胶发泡机械、数控机床、冶金机械、食品机械、气配机械、---机械、制砖机械、伺服机械等。销售：---油泵，液压阀，液压元件：northman北部精机油泵液压泵：柱塞泵、变量柱塞泵、轴向柱塞泵、齿轮泵、高低压变量叶片泵、高低压定量叶片泵、双联变量叶片泵、双联定量叶片泵、high-tech叶片泵、ashun叶片泵、kcl叶片泵、anson叶片泵、kompass油泵、cml油泵、cross油泵、---登胜janus油泵、rexpower齿轮泵、sunnyyuya油压阀、sunny液压阀、sunny液压缸、hp涌镇液压泵、ls油泵压力阀：溢流阀、减压阀、顺序阀、背压阀、卸荷阀方向阀：电磁换向阀、电液换向阀、手动换向阀、单向阀、液控单向阀、充液阀流量阀：节流阀、电磁流量阀、调速阀、电磁调速阀叠加阀：溢流阀、减压阀、电控减压阀、抗衡阀、先导式抗衡阀、电磁流量阀、单向节流阀、节流阀单向阀、缓冲阀液压电机：群策电机、群策电机泵组、---三优油压电机、---捷佳油压电机液压单元：液压系统、---、液压油缸比例阀：电液比例先导溢流阀、电液比例溢流阀、电液比例溢流调速阀液压附件：耐震压力表、电接点压力表、压力继电器、冷却器、空气滤清器、滤油器、回油滤油器、液位计、压力表开关联轴器.电话：18915734338传真：0512-36836780、qq：2621256194$$$$康宏$$$$0512-36836780$$$$18915734338$$$$江苏 苏州$$$$江苏省昆山市高新区