深圳市清辰之光科技有限公司$$$$深圳市清辰之光科技有限公司是一家专业生产led照明产品，我司一直致力于设计,研发和制造led照明灯具,包括led模组,大功率模组,注塑模组,led灯管,led投光灯,led球泡灯,led软/硬灯条等。采用---的led自动化生产设备，主要生产中、---cob、high power leds、smd leds等优质器件，应用范围包括通用照明、背光源、汽车信号/照明、特殊照明、显示屏等领域。 清辰之光led器件在显指、光效、稳定性等方面的指标均处于国内领先水平，是国内率先通过美国环保总署(epa)认可的第三方ies lm-80测试的led封装企业。“光电---，智领未来！”公司拥有专业的管理、生产、技术研发、营销团队以及良好的软件和硬件设施。系统化的营运管理和决策流程，严谨的存货管理体系，保证其产能的灵活性与生产力，为全球客户提供最专业、快速、及时的贴心服务。拥有完整、科学的质量管理体系。深圳市清辰之光科技有限公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。 公司主要应用于以下领域及场所：城市亮化、室内外装饰、广告工程、工商业照明、家居照明、舞台灯光工程、酒店---场所照明及装饰等。目前公司产品已成功应用于以下工程项目：深圳地铁、广州火车站、中国工商银行、中国石化、世博会等，为使公司产品更具竟争性以及满足客户需求，公司拥有一批高文化、高素质、高水准的研发和管理团队。能根据客户需求开发满足客户的不同产品，真正做到：“想你所想，真诚永享”的产品研发设计理念。 使得led照明在发展开拓的过程中真正的实现“品德、品质、品味、品牌”的经营管理理念。 公司秉着“品质---，客户至上”经营方针，产品已全面通过了ce/rohs/fcc等各项认证。期翼你的参与，选择清辰之光科技就是分享我们的美好未来！$$$$陈小姐$$$$0755-36631571$$$$18928438872$$$$广东 深圳$$$$深圳市光明区圳美大道新永丰美华美工业园C4栋5楼