广州恒马物流有限公司$$$$                              恒马简介：广州恒马物流有限公司是国家5---综合服务型物流企业，主营国内公路整车零担运输服务。为工厂、贸易商、---商、个体户等货主提供整车零担、家具运输、设备运输，机器运输、大件运输、行李运输、普快特快、搬家搬厂、长途搬家、回程车调用等---的物流服务。客户涵盖了化工、五金、机械设备、纺织、制药、家具展柜、行李托运、食品、建材、电子等行业。在“广佛同城”的佛山五区（禅城区、南海区、顺德区、三水区、高明区），广州十一区（越秀区、荔湾区、海珠区、天河区、白云区、黄埔区、番禺区、花都区、南沙区、增城区、从化区）以及珠三角的肇庆、江门、中山、珠海、东莞、深圳、惠州、清远的市辖区范围都可以提供上门提货服务，并安全快捷的送货到客户---地点！公司创始于2002年，截止2018年，恒马物流已在全国30个省、市、自治区开设直营网点500余家，自有运输车辆2000余台，日吞吐货量近800吨，服务网络遍及国内300多个城市和地区，覆盖全国90%的经济中心和人口。公司秉承“承载信任、助力成功”的服务理念，一直以来，恒马视客户为一起成长的亲密伙伴。在恒---中，客户所托付予自己的，不单止是一件货物，更是一份沉甸甸的信任。既然承接了客户交付的信任，就一定要把这份信任安全送达收货人手中，帮助客户获得生意的成功。2004年恒马重新定位自己——做中国“精准物流---者”。精准，即是对客户货物，精准把控从下单到交货之间的每一个细小环节，确保100%安全到达。实现这一点，恒马做到了作业流程标准化及顾客服务人性化。我司是---财产保险公司货运险的签约公司，您可以放心地把货托付给我司！价格优惠，运货及时，我司将为您全力以赴！广州恒马物流有限公司拥有自己的专业运输车队，根据客户的需求，具体车辆车型有3.2米、4.2米、6.8米、7.6米、9.6米、12.5米、13米、16米、17.5米、平板、高栏、半挂、超宽、超高、超重、集装箱、半封闭车、冷藏冷冻车、轿车托运等，随时安排上门提货，准时派车.为众多---大型企业，工厂承运过货物，是多家企业，工厂------物流，货运，专线，整车，回程车供应商。因为我们的细心服务，新客户变成固定老客户，因为我们的车队实力，很多同行找我们帮忙…………2006年，恒马物流被中国物流协会评为“中国物流诚信企业”；2006年，公司获得“广东省服务行业100强”荣誉称号！！！$$$$曾先生$$$$020-36595136$$$$18925062325$$$$广东 广州$$$$广州市白云区太和镇沙太北路丰和物流园a109档