广东多丽食品机械有限公司$$$$广东多丽食品机械厂创建于1984年，原名是平北电热设备厂，90年被评为“广东省省级先进企业”，接着92年改名为“广东多丽食品机械厂”。       我厂主要生产远红外食品烤炉、全自动电热开水器、多功能电热煎炸炉、电热蒸汽两用消毒柜、面包发酵箱、远红外高温消毒柜、各种搅拌机、压面机、打蛋机等系列产品。我厂生产的“多丽牌”开水器及烤炉其质量保证，颇受客户的欢迎。现在全国各省、市、自治区都有“多丽”的产品。其中“多丽牌”五型烤炉在89年、90年、91年分别获得省优、部优、国优等优质产品称号。当时是南海市获得国家优质产品金奖的---企业，也是广东省乡镇企业的---个国优金奖。为此，---同志亲自为“广东多丽食品机械厂”题了厂名。 。。这几年，市场疲软，整个经济环境不好，但我厂仍较稳定，而且稳中前进，其主要原因是狠抓产品的质量，严把质量关。我厂的产品多次被---的技术---部门抽查检测，次次都能通过检测，而且检查项目全部合格。93年2月“多丽牌”三型炉在92年下半年全国商品质量抽查中获信誉商品---。96年“多丽牌”烤炉获全国---商品称号。2003年行业---通过iso9001:2000质量认证。2008年通过国家cqc质量认证考核。2012在审核通过阿里巴巴国际供应商考核。狠抓产品的质量是我厂能不断稳中求进的主要原因。 。。另外，我厂还不断进行技改。面对越来越激烈的竞争，我厂不断吸取国外同类产品款式新颖、使用方便、可靠性高的精华，不断开发满足客户需求的产品。$$$$阙小姐$$$$0757-88560168$$$$18929924287$$$$广东 佛山$$$$广东省佛山市南海区平洲平北工业区