广东史贝斯铝业有限公司$$$$广东史贝斯铝业有限公司主要从事办公隔断、铝合金高隔间、百叶隔断、成品隔墙、玻璃隔断、活动隔断的厂家。史贝斯隔墙款式有：28款.85、90、100款单双波隔断、108款挂板、隐框隔断、108钢制系统隔墙等。活动隔断有65.85.100等款式公司自创立以来一直从事办公空间整体解决方案，致力于办公隔墙的研发产品的销售，旨在为顾客提供环保、时尚、舒适的办公环境，以---客户办公空间的品质。欢迎致电：189-2720-5367周经理或者www.ggcor.com了解详情公司主要经营的产品有双玻百叶隔墙系统、单玻隔墙系统、墙板系统、隐框隔断系统、全钢防火系统等。史贝斯玻璃隔墙一方面保留了材质、色彩的大致风格，整片式、均分式，让人感受到传统的历史痕迹与浑厚的文化底蕴，同时又摒弃了过于复杂的肌理和装饰，简化了办公室风格。公司拥有承揽大型办公楼、写字楼的工程设计配套实力。可提供专业设计、安装等方面的咨询服务。我们本着“以人为本”的服务理念，深谙顾客所需，力求处处以客户满意为先。铝合金组合弹性强，将怀古的浪漫情怀与现代人对生活的需求相结合，兼容华贵典雅与时尚现代，降低重置成本，反映出后工业时代个性化的美学品位。超越来自于创新不断，史贝斯始终在质量、设计、环保各方面锐意改革，与时俱进。公司将为您提供五星级的售前、售后服务，便于您携手共进。欢迎致电：189-2720-5367周经理或者www.ggcor.com了解详情$$$$周小姐$$$$0757-63913216$$$$18927205367$$$$广东 佛山$$$$佛山市南海区大沥镇太平工业区