深圳新立盈机电有限公司$$$$深圳市新立盈机电有限公司，联系人:陈波,手机:18926433240，主要产品有：行星减速机、中空旋转平台、 rv减速机、谐波减速机。是一家生产、销售、服务于一体的机电自动化企业，公司成立于2009年10月，凭借在自动化领域的专业水平和产品以其独特的差异化及高性价比优势，在工控机械领域迅速崛起，成为国内行星减速机的优质供应商。是专业从事自动化控制与传动产品的销售、技术开发及应用的高新技术企业，是一家新兴的民营高新技术企业。主要产品有：行星减速机、中空旋转平台、rv减速机、谐波减速机。近年来，新立盈机电与许多世界---传动厂商及广大用户建立起良好的合作关系，并在全国各地设有十几个办事机构，提供一个完整的销售服务网络，为客户创造零距离技术整合增值服务。本公司对外承揽了许多大型工程项目，通过---精湛的技术，优质的服务，赢得了客户的认同和肯定，取得了客户的支持，使得公司在众多同行中脱颖而出，同时在竞争中不断获得成长，发展，壮大。行星减速机（planetaryreducer）是一种用途广泛的工业产品，其性能可与其它级减速机产品相媲美，却有着工业级产品的价格，行星减速机广泛在华东地区、华北地区被应用于广泛的工业场合。又可作为配套部件用于起重、挖掘、运输、建筑等行业。  依靠科技求发展，不断为用户提供满意的---产品，是我们始终不变的追求。我司已成功上线行星减速机、中空轴法兰旋转型减速机、直角行星减速机、rv减速机、中空旋转平台等系列产品，广泛应用于工业机器人、数控装备、办公设备等工业和民用自动化几十个领域。以的产品品质和精湛的技术服务受到广大客户的一致好评。公司本着客户为本的理念，高起点参与市场竞争以“创新、卓越、和谐、共赢”为核心价值观，秉承诚实，专精，负责，创新的经营理念，以客户满意为品质的基准，努力达成和客户的每一次合作，共同成长！$$$$龙小敏$$$$13631635075$$$$18925201540$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区福永街道桥头社区榕树路2号港华兴工业园三区1栋6楼