深圳威格光电科技有限公司$$$$深圳威格光电科技有限公司成立于2013年7月，位于：深圳市宝安区石岩镇水田社区捷家宝路21号。    ---资金2100万，是一家集科研、生产、销售、工程实施为一体的综合性企业，同时也是目前国内---的led产品应用系统解决方案服务商之一。目前公司产品包括：led地砖屏、led公交屏、led交通屏、led彩幕屏、led租赁屏、led高清广告屏、led高清小点间距屏、led应用显示屏开发、量身定做等led户外全彩显示屏、led室内全彩显示屏、led表贴系列产品等。    公司技术力量雄厚，集中了一批行业内的设计专家、制造专家、工程管理专家组成一支行业领先的研发生产工程队伍，这些行业技术先后参与西安军医大学、西宝高速、---工程大学医院、国际机场、常州大剧院、兰空36师作战指挥中心dlp融合显示屏、宝鸡68210---dlp融合显示屏、啊房宫等重大活动的led项目。公司凭借人才和技术的优势，为新产品的技术开发和产品的售后服务提供了可靠保障，并拥有多项自主知识产权的产品。    公司致力于以打造---颖、---的led产品为使命，依托公司强大的研发实力，根据客户的不同需求，不断设---产出---程度满足客户需要的产品。    威格公司作为深圳市高新技术企业，得到了深圳市---的高度重视和支持。依托自身雄厚实力携手国际---企业日本nichia、toyota、美国cree、---光磊等led显示屏原材料供应商、销售商建立战略联盟合作伙伴，充分实现了现代企业的资源共享、分工合作、优势互补和---运作精神。目前，公司主导产品led显示屏，已广泛应用于机场、车站、港口、体育馆、银行、学校、工厂、邮电、商场、医院、工商、税务、海关、监控中心及广告---等行业。产品远销美国、墨西哥、俄罗斯、沙特---、科威特、伊朗、埃及、法国、澳大利亚、日本、印度、韩国、---以及全国各地，目前国内外成功案例不胜枚举。$$$$潘盈$$$$0755-29528199$$$$18923801068$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区石岩街道水田社区捷家宝路21号