佛山市南海长远金属制品有限公司$$$$佛山长远新型建材有限公司致力于---户外遮阳建材领域的发展，引领新型户外遮阳建材的蓬勃茁长，传承专业的技术，专注的精神，专家的风范，为您缔造美好户外生活。凌峰是集设计、生产、销售、服务为一体的现代化企业。主营---铝合金车棚、露台棚、窗棚、阳光房等多系列新型户外遮阳建材和铝合金阳光房系列产品。企业自创建以来，坚持以人为本，精益求精，追求卓越的经营理念。以---的企业文化氛围，吸引大批来自五湖四海，有着多年金属结构工程制作的精英。打造出了数支经验丰富，---率，高素质的施工队伍。作为新型户外遮阳建材行业的---者，我们具有全球性的思维和视野，我们的经营理念和产品系列会---程度的满足国际市场的多样化、个性化需求。我们最有力的营销渠道是遍布各地的合作伙伴、经销商及顺畅的沟通网络，能够确保为您提供---端、最健康、最美好的户外空间舒适感。长远作为行业的技术先锋，一直不断的关注市场需求，并预测和研发出---的、适合的产品和解决方案，它已成为户外遮阳技术行业发展---的一个又一个里程碑。在我们研发设计构思中，客户的任何需求都会变成个性独特的解决方案和新颖高质的产品，我们的---设计人员及开发团队在“没有---，只有更好”的精神激励下，始终坚持最为严格的质量控制体系，在研发生产的各个环节中力求品质完美。公司以质量树形象，以信誉求发展，以---的品质，---的价格，用铁的产品和钢的信誉，恭候您的光临和来电。$$$$小陈$$$$4007781188$$$$18923159533$$$$广东 佛山$$$$佛山市狮山镇狮山工业园