佛山市顺德区速惠尔电器有限公司$$$$佛山市顺德区速惠尔电器有限公司位于中国家电之都广东省佛山市顺德区高新技术产业园，是全球专业研发、生产和推广商用脉冲磁场变频无菌热水系统的综合性高新技术企业。公司2007年率先提出“磁能水家电”的产品概念，并开始技术的研发。2008年巨资引进德国工业级、食品级磁能技术，经过多年严谨的技术开发和反复实验，成功将工业级、食品级磁能技术应用在商用和民用家电产品上，将食品级的脉冲磁场杀菌技术成功运用于热水和饮水系统，并正式推出极具科技含量的斯瑞斯特“磁能健康水家电系列产品公司拥有先进的生产厂房和完善的配套技术，依托强大的研发团队，在引进德国核心技术的同时，还成功研发了“脉冲磁场杀菌技术在热水系统中的应用”“脉冲磁场杀菌技术在饮水系统中的应用”“旋磁变频加热”“旋磁隔电”“动态水循环散热”“磁场除垢性---体”等31项发明专利和实用新型专利，产品通过国家强制3c质量认证、国际出口ce认证、1509001-2000国际质量管理体系认证、通过gb5749直饮水检测标准和gt杀菌消毒作用检测公司主要生产工厂、学校、医院磁能节能温开水机、酒店专用步进式开水机，磁能商用热水工程系统、食品饮品乳制品专业商用低温杀菌系统等高新技术产品，可满足单位、工厂、医院、学校、食品、饮料、乳制品行业等为各行业解决饮水、热水和低温杀菌问题。公司具有完善的设计、开发、检测和制作产品的能力，并率先通过了5o9001质量管理体系认证，cqc认证，---等多个认证$$$$成先生$$$$400-9635886$$$$18925911624$$$$广东 佛山$$$$佛山市顺德区杏坛镇科技11路6号6栋