广州市白云区品质展示用品厂$$$$          广州市品质展示用品厂座落于广州市白云区江高镇。成立于2004年，十年来，品质展示始终专注于五金货架、木质展柜、仓储物流、亚克力展架等全系列广告用品的设计、制作、安装、维修等。为汽车及汽车零部件行业、电子电器行业、机械五金加工行业、化妆品、钟表珠宝行业、连锁配送行业、大型商场、连锁超市等行业，提供卓越售前顾问、咨询、设计服务，以及售后---服务，依靠优良的品质、满意的服务和良好的信誉，我们的产品及服务在业内享誉盛名。所属广州工厂占地面积10000多平方米，交通便利，可以根据客户的要求设计各种新颖、非标的货架展柜产品满足客户个性化的需求。广州市品质展示用品厂专注于提供物流、仓储一站式解决方案为己任，以“科学规划，空间整合”作为经营宗旨，并一直吸收世界上进的物流、仓储规划理念，把“品质”建设成为化妆品、超市货架、钟表珠宝行业的知---！目前，广州品质展示用品厂客商遍及国内二十七个省市，产品远销非洲、东南亚、港澳台地区、日本、美国、新西兰、新加坡、澳洲、法德等地，并深受新老客户的欢迎。赢得广大客户的一致赞誉；同时，我们也对各部门的生产工艺进行了优化、调整，真正把品质提升至完美，让国内外的广大客户都对我们一如既往的信赖！今天，品质展示已经将每个品质员工的职业规划与企业的发展紧密的联系在一起，努力为员工提供更广阔的发展舞台。同时，努力同社会各界关心和关注我们的朋友精诚合作，力求为展柜，货架行业的创新和发展做出应有的贡献，一起打造美好的明天！$$$$李小姐$$$$020-86326302$$$$18926116607$$$$广东 广州$$$$广州市白云区广花一路自编933号平沙智造广场502b