河源市浩篷帆布有限公司$$$$     河源市浩篷帆布有限公司是网络时代的020大背景下诞生，是传统的帆布行业跟互联网的结合（网上网下一体），这样既节省了许多公司的采购成本，又能够更快知道帆布的产品和信息。浩篷帆布公司是一家生产、销售于一体的大型帆布公司，公司主要---经营：帆布、刀刮布，篷布、帆布---、pe篷布，彩条布、透明围布、防火布、防火帆布、涂塑布、蜡帆布、有机硅布、涂塑帆布、耐火布、彩条布等。帆布加工产品有养殖帆布水池，刀刮布养鱼池，养殖卷帘布，遮阳篷布、展销篷、猪场卷帘、帆布加工机械、猪场卷帘机械、印花台皮等。我们的产品广泛用于大型养殖帆布水池，养殖猪场卷帘布，汽车篷盖布、火车盖布、轮船盖布、露天货场盖布、工农业领域等；使用于各种畜牧养殖场，水产养殖场，玻璃厂、木材厂、化肥厂、钢结构厂、机械五金厂、饲料厂、粮食仓储、集装箱厂、炼油厂、包装厂、纸品厂、空调厂、物流公司、矿石厂、车队、铁路、海运、养猪场等等。浩篷牌产品以其质量好、规格全、耐磨、耐用的优势，立足广东覆盖全国各地。公司与多家大型物流公司合作，物流网点已基本覆盖全国各地，我们公司每天可发货，确保客户所购产品安全便利快捷，让客户足不出户就可以购卖到所需的帆布产品。公司货源充足,规格齐全，质量三包,客户可以根据不同需要选购不同的帆布品种；我们有一批专业的售前售后服务队伍,将竭诚为您服务！欢迎广大用户来电索取样板，咨询订购！订购$$$$曹生$$$$0762-3351911$$$$18927030118$$$$广东 河源$$$$河源市源城区市水泥厂路浩篷帆布有限公司