上海凯泉泵业（集团）有限公司$$$$凯泉集团是集设计、生产、销售泵、给水设备及泵用控制设备于一体的大型综合性泵业公司，是中国泵行业的龙头企业。总资产达25亿元，在上海、浙江、河北、辽宁、安徽等省市拥有7家企业，5个工业园区，总占地面积近1000亩，生产性建筑面积35万平方米。凯泉集团获得了“上海市质量金奖”、“上海市---企业百强第四名”、“上海市科技百强企业”、“上海市产品”、“上海市---商标”、“---商标”、“中国质量---aa---”、“全国合同---等级aa---”、“质量、信誉、服务三优企业”、“中国竞争力的商品商标”、“全国企业文化建设先进单位”等光荣称号，2011年凯泉入选全国机械500强，名列泵行业之首。---人才和高素质的员工队伍是凯泉发展的动力。集团现有员工5000多人，80%员工具有大专以上---，其中工程---750多名，主要由全国---水泵专家教授、博士硕士、中------构成，形成了具有创新思维的梯队人才结构。科技创新，是凯泉基业长青的生命之源。集团是上海市高新技术企业、上海市知识产权示范企业和上海市专利示范企业。上海市级的“企业技术中心”，每年以销售总额的5%，用于技术创新和新产品研发。引进了世界先进的cfd流体力学专业内流场分析、cae有限元理论计算及cimatron三维cad、cam、cae、fms等研究设计软件系统。并与---、江苏大学等近10所高等院校和研究所建立了长期的战略合作关系，形成了以自主知识产权为核心的技术体系。拥有专利近二百项（其中国家发明专利5项），全国建设行业科技成果推广项目2项，国家科学技术进步二等奖一项。$$$$张先生$$$$02260771131$$$$18920517718$$$$上海 上海市$$$$天津 河西 天津市河西区泰达大厦