深圳市恒域新和电子有限公司$$$$                         &lt;p&gt;本厂创办于一九九七年十月，厂房面积2000平方米，是专业的电子产品---加工厂。自创办以来引进欧洲、日本等---生产设备和技术及先进的生产管理模式。承接oem、odm服务。现拥有smt部、cob部、dip部、pcba部等四个部门。    公司主要业务范围有：线路板的表面贴装（smt）、超声波铝线焊接（cob）、dip（后焊）、pcba组装等。及各类电子产品的oem代工代料,oem代工整机组装,odm合同制造服务。    smt部:我们---的无尘防静电smt车间,拥有高速的juki和西门子贴片线，smt可以贴片size:0201,0402,bga;ic最小间距可达0.2mm。可以生产各类形的ic严格执行rohs(环保)工艺生产。smt部现有设备：juki2050、juki2060、juki2070、juki2080、fx-3l等八台，sienens-d4系列、siemens-s23、siemens-f4等7台，共有贴片设备15台。 aoi检测设备2台及劲拓无铅回流焊二台（上八下---个温区）等。     cob部:我们无尘防静电cob车间，拥有全自动铝线焊接机&amp;lsquo;asm520、asm530共计8台，对各类型的数码产品、网卡、sd卡等---产品有着丰富的生产经验。     dip部:拥有从事多年---的管理及工程人员，有对各类型电子产品的生产经验。    pcba部:拥有一支高素质的专业团队，承接各类电子产品的oem代工代料及odm,合同制造服务。    我们的产品加工严格执行rohs(环保)工艺生产，按照iso9001：2000质量管理和质量保证标准进行。生产全过程处于受控状态，确保客户的产品质量达到要求。现已通过了iso9001：2000质量体系认证。    我厂本着&amp;ldquo;人才、效益、发展&amp;rdquo;的企业宗旨，奉行信誉---、品质---、向顾客提供满意的产品和服务为品质方针，励精图治、精誉求精，为各新老客户服务。真诚的欢迎各新老客户前来我厂洽谈业务。&lt;/p&gt;$$$$刘秋梅$$$$0755-27695566$$$$18922843331$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区西乡航城工业区新安公司第三工业区B3栋2楼