深圳市捷安创科技有限公司$$$$深圳市捷安创科技有限公司是一家专业智能化出入口控制设备的研发、生产、销售、系统集成和服务于一体的高新科技企业。自2014成立以来一直致力于“智能停车场.人行通道闸.社区广告门及系统软件产品为基础的研发、推广、及应用，已开发出多项具有自主知识产权、成熟的技术成果并推向全国市场，成功研发了智能无人值守车牌识别微信支付平台、手机app支付软件、景区系统、工地系统、游乐园系统、车位引导、共享车位系统等。硬件产品包括：停车场系统.无人值守车牌识别设备.停车机器人.自助缴费终端设备.变频道闸.人行通道翼闸.摆闸.三棍闸.全高转闸.半高闸.平移一字闸.非标速通门.速通摆闸门.---广告门.智能锁及门禁系统配套设备.智能门禁.消费.访客系统.梯控系统等配套产品.产品广泛应用于智能住宅小区、商业中心、工地、景点、学校、工厂、交通运输、基础设施场馆、各企---机构等。捷安创科技本着“追求卓越、与时俱进、合作共赢”的经营理念，凭着数年来对智能化出入口控制设备的探索和经验积累，以超前的设计理念风格，打破传统格局，实现专业的智能化出入口控制管理，让智能化出入控制管理设备更加快捷、安全融入大众生活，为用户提供更高价值的设备和超值的体验服务。捷安创科技追求细节质量，努力做到对每一款产品从研发到生产的各工序都精益求精，满足智能化出入口控制多功能需求，基本实现易集成、易安装、易维护的智能化出入口控制设备，使捷安创出入口控制设备处于同行业较高水平。$$$$王先生$$$$0755-84860150$$$$18927417016$$$$广东 深圳$$$$广东省深圳市龙华区观澜镇大布头路280号南通邦高新业园a栋