东莞市天泓成型技术有限公司$$$$东莞市天泓成型技术有限公司成立多年，致力于吸塑包装产品的设计及制作等服务，是由一批具有丰富的塑胶、五金模具设计、制作经验的人员组成公司的核心人员，我们具有同行所没有的金属、塑胶模具加工技术，模具设计理念以及模具制作经验，在同行业当中开创三维数据加工模具先河，采用cad/proe/ug/solidworks等二维、三维软件，进行模具设计及制作，我们用塑胶模具的制作经验以及品质要求，结合吸塑行业的自身的特点以及经验，在同行中，接受客户的dwg/stp/igs等格式数据对模具进行加工制作，采用铝合金模具、电木模具、abs模具、树脂模具等材料进行模具的设计及制作，大大提高了产品的精度，保证了产品的外观以及有效的控制了产品的缩水等；同时，本公司在不段的发展过程中，已经先后导入iso9000/14001等质量体系，通过丰富的经验以及凭借最完善的质量体系，保证客户品质，为客户创造价值，保证天泓公司生产出来的产品，都让客户满意，都让客户感觉物超所值！       本公司地处珠三角核心地带，毗邻---经济技术开发区松山湖科技产业园区，到广州、深圳、惠州一个小时，两个小时内可以到佛山、顺德、珠海、河源、清远等，优越的地理环境，为我司的快速---，提供了有力的保障。       本公司拥有大型现代化无尘生产车间，有多条---效率---的全自动高速吸塑生产设备以及配套的自动打板机，吸塑油压冲床，自动折边机，开孔机，五金冲床等生产线，公司主要生产pvc、pet、ps、pp、pet-g、pvc植绒、ps植绒及导电、抗静电等材质，主要的产品类型有电子托盘、光电托盘、食品托盘、医疗托盘、化妆品内托、周转盘以及产品外包装、上下盖等，产品涵盖光电电子类，食品医疗类、文具玩具类、体用用品类等等。       为满足国内外广大客户的需求，特别是满足欧美、日韩以及港澳台众多贸易合作伙伴的需求，我司于2010年在香港九龙旺角道33号凯途发展大厦7楼04室成立香港公司（百事特科技国际有限公司），同时，国内公司也取得进出口权，为广大的国外客户以及贸易伙伴提供了便利，合作方式灵活，货币支付方式灵活（无论是香港公司户口，香港私人帐号户口等可以接受13种---），期待广大贸易伙伴的合作！       公司在长期经营的过程中，本着绿色环保的理念，以“iso9001和iso14001国际质量、环境管理体系为本公司质量环境管理的基础，以优良的品质，合理的价格和超值的服务服务广大客户，真正做到为客户创造价值，为社会创造效益。$$$$陈先生$$$$0769-22891559$$$$18926819188$$$$广东 东莞$$$$东莞市大朗镇佛子凹佛富路3号二楼C1区