深圳市新领创智能科技有限公司$$$$               深圳市新领创智能科技有限公司是一家集系统开发、读写卡设备销售及各种pvc卡生产于一体的高新科技企业。     　　本公司专业生产并销售各种贵宾卡、会员卡、磁条卡、条码卡、纸卡、ic卡、ip卡、m1卡、医疗卡、保险卡、---、年历卡、上网游戏卡、酒店预订卡、透明水晶卡、质量保证卡、企业广告卡、服装吊牌卡、ic智能卡、接触式非接触式ic卡、感应ic卡、id卡、em格式id卡、tk4001id厚(薄)卡、tk4100iso薄卡、mf1（mifareone）薄卡、temic卡、感应卡、atm24c01卡、射频卡、异形卡（匙扣卡、abs钱币卡、手表卡、隐蔽卡）、智能卡、磁卡、仿伪卡、收费储值卡、学生卡、医疗卡、---卡、证卡制作（人像卡、有像工作---卡、---卡）、就餐卡、优惠卡、年历卡、门诊卡、缴费卡、企业宣传卡、医保卡、证券卡、积分卡、游戏卡；镀金（银）卡：金卡、银卡、刮刮卡、电讯卡、---、剥剥卡、金属卡、收费卡、密码卡、消费卡、门禁卡、立体卡、香水卡、感应卡、3d卡、门锁卡、透明卡、半透明磨砂卡、vip卡、质保卡、医保智能卡、电子储值卡、考勤卡、---等各类pvc塑胶卡片；为客户提供制卡用卡---。     　　公司年生产各类卡片约8000万张，产品已广泛用于电信、金融、邮政、交通、商业、医疗、教育等诸多行业。业务精通、诚实守信、完---务，是每一个领创人所具备的基本素质。          智能卡系列研制开发代理销售     接触式ic卡、非接触式id卡、me卡、钱币卡、钥匙扣卡、t5557卡及相关线圈、感应卡芯料等。会员卡积分管理系统、储值消费管理系统、校园一卡通、企业一卡通及停车场系统、饭堂售饭系统、考勤门禁系统。各种磁条卡读写器、ic卡读写器、id卡阅读器、条码卡扫描设备等相关卡类的读写设备。                         【公司企业文化理念】               企业使命：     倡导便捷新生活！          企业宗旨：     务实、专注、稳健、精进。          企业精神：     以人为本，以诚为先。          企业理念：     追求卓越，没有---，只有更好。          企业价值：     在为社会、客户和员工创造---价值的同时，体现企业自身的价值。$$$$陈广丰$$$$18926856302$$$$18926856302$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市凤岗镇振塘路17号b栋7楼