佛山市盛威斯特金属科技有限公司$$$$               公司简介          佛山市盛威斯特金属科技有限公司,定位为---酒店、商业广场、生产业、------住宅、装饰装修提供---不锈钢蜂窝板产品研发、设计、生产销售于一体的金属,制品公司,产品可根据客户的设计要求定制,产品颜色采用离子镀膜,有青古铜、红古锏、玫瑰金、钛金、香槟金、宝石蓝、嘟啡金、黑钛等。产品表面处理有拉丝、乱纹、镜光、喷砂、抗指纹等、公司拥有强大的技术研发团队,成为了推动盛威斯特快速发展的引擎,始终保持着综合实力的持续提升,形成了技术成熟、工艺先进为核心竞争力的现代化制造体系,提供可靠的技术支持,为广大客户提升项目价值,为用户创造舒适及富有,创意的产品体验。为室内装饰和户外建筑装饰等领域,提供不锈钢蜂窝板、金属制品的应用解决方案，公司坐落于佛山市顺德区陈村镇潭洲工业区工业三路38号力源物流城a区8座2-2号。     公司立足于中国建筑装饰现代化的发展前沿,一直以来我们专注于各类---不锈钢蜂窝板、金属制品.拥有完备的现代化生产线,大型进口专业制造设备及结合数控化品质控制软件系统,并于2009年先后引进全球先进的德国通快激光切割机、数控折弯机、剪板机、雕刻机、数控机床等多台先进精密饭金等设备，全面贯彻执行iso9001:2008dnv质量管理体系标准,实行严格控制和管理。先后获得了、“用户满意企业”、“绿色建材产品”、"iso14001:2004环境管理体系认证"等荣誉.     引领创新,环保、艺术潮流。我们倾心于每个细节、每道工序、每块工件、每个作品,体现出匠工的精细技艺,尊享---人生,口味艺术臻品,我们追求艺术,我们追求完美,我们力求精湛,秉承着重品牌,讲诚信的经营理念,相信凭借着对金属制品作业的坚持和执着,以及盛威斯特人坚持不懈的努力,一定能实现客户价值与企业品牌价值的双赢目标。     $$$$金光伟$$$$18924539959$$$$18924539959$$$$广东 佛山$$$$佛山市顺德区陈村镇力源金属物流城a区8座2-2号