深圳市唐风采假发制品有限公司$$$$          唐风采科技增发机构创建运营，18年专注假发套,假发片,男士假发,女士假发,旨为众多爱美时尚人士、脱发---，量身定做---发假发。唐风采，大型增发连锁机构，经过18年的发展，不断致力于研发新技术，赢得了全国广大客户的信赖，现已形成集开发，创新，设计，服务为一体的综合性企业，在国内运用连锁经营的成功模式，普及全国各地，深圳、广州、长沙、武汉、成都、重庆、西安、太原、昆明、北京、杭州、贵州、贵阳、厦门、兰州、合肥、乌鲁木齐等30多个城市，在全国截至2015年12月唐风采已开60多家直营连锁分店，经统计，截止2011年底，已经为20多名朋友解除头发烦恼，恢复往日的风采；假发俱乐部---发假发定做，我们的优势：1、定做假发可以做到针对脱发---的自身情况，缺多少帮他补多少；2、男士假发的效果可以做到一根根的直立，和自己的头发一样逼真；3、产品采用的超薄无痕的材料，透气性非常好，而且很轻，戴上去没有异物感；4、脱发---戴着我们的产品可以自由的游泳，运动和开车兜风；5、发型可以做小平头，背头，时尚发型等，按您所需，量身定做；6、产品全国统一价格，全国30多家分店，免费体验，满意付款；全国客户对我们的评价：“易用、专业、舒适、逼真”。唐风采的使命：“推动社会健康美丽事业，持续发展”。$$$$唐先生$$$$0755-83347315$$$$18924625242$$$$广西 南宁$$$$深圳福田区深南大道7002号财富广场a座15楼15uv室