广州巴斯夫化工有限公司佛山分公司$$$$     广州巴斯夫化工是一家在技术研发和产品方面处于---地位的多元化企业，作为世界上规模的化学工业公司及制造商之一，在全球多个国家设厂，拥有10个技术开发中心，5个环保涂料研究所，300家分公司和制造工厂各地雇员总数约70000多名。巴斯夫化工产品几乎涉及了全球的每一个重要涂料市场。品种多达近千种，包括建筑涂料。化工设备涂料，汽车、船舶、飞机用涂料。水性双组份聚胺脂浮磁高速列车涂料，拥有世界上先进的全自动化生产线，先进的色彩研究室，其电脑配色可调出几千种颜色。公司致力于安全健康和环境的保护。巴斯夫（basf）一贯十分重视亚洲特别是中国市场，并致力于亚洲及中国市场的投资，为适应中国市场的发展需要。1993年先后在北京上海设立业务办事处。1995年成立（中国）巴斯夫化工有限公司。1996年在广东广州投资建厂。1997年一期厂房建成，生产固化剂、树脂、化工溶剂。1998年二期厂房建成，生产家具装饰漆，建筑涂料，工业涂料等。2000年公司率先推出水性木器漆，巴斯夫（basf）拥有全自动化生产线，多个世界性品牌、在国内经营300种内外墙涂料产品，电脑配色、可调配多达3180种颜色。我们生产的树脂，固化剂化工溶剂，先后供用中国广东300家涂料厂家，并被认可，我们装饰涂料已经被广大家庭用户和许多国内工程用户广泛使用，例如，中国（国际）投资证券中心，中国对外贸易大楼，上海国际涂料展览中心等。$$$$张经理$$$$0757-22265983$$$$18924557277$$$$广东 佛山$$$$广东省佛山市顺德高新技术开发区（分公司）