东莞鑫鼎盛智能研磨科技有限公司$$$$东莞鑫鼎盛智能科技有限公司是专业从事工件表面处理的新兴科技公司，拥有深厚的技术沉淀。自公司成立以来，已有数百家企业采用本公司的智能服务+后效果显著，为公司的长足发展奠定坚实的基础。鑫鼎盛智能研磨自成立以来就致力于研磨抛光生产与表面处理技术，以达到客户的需求为目的。“高品质、高技术、高服务”一直是鑫鼎盛研磨的经营理念及追求的目标。未来鑫鼎盛研磨将继续秉持与客户共同成长互惠互利的契机，给以共创双赢的局面，让彼此成为事业以上的---拍档。公司产品主要应用于：led蓝宝石晶体、led芯片、精密光学玻璃、半导体晶片、超硬材料精密工具及手机配件、光学厂、首饰厂、自行车厂、压铸厂、五金抛光厂、纽扣厂、拉链厂、眼镜厂、铝合金、锌合金、不锈钢、镁合金、钛合金、---合金等五金配件厂的产品配件的去毛刺、飞边、锈斑、纹痕、清除氧化皮光饰及高精度抛光加工。公司主要生产产品主要分三大类：研磨设备：全自动研磨生产线、各种振动研磨机、振动光饰机、行星光饰机(高速离心研磨机)、全自动涡流机、滚筒研磨机、超音波清洗机等；研磨助剂：led蓝宝石晶体、led芯片、精密光学玻璃、半导体晶片、超硬材料精密工具及铝合金、锌合金、铜合金、不锈钢、镁合金、钛合金、---合金的粗磨剂、中磨剂、精磨剂和---除腊水、防锈剂、防锈粉、超音波清洗剂、---除油剂、环保切削液、洗珠剂、强力环保清洗剂、除锈剂、除油粉、金属脱脂剂及除油、除蜡表面活性剂等；研磨辅料：金刚石单晶粉、多晶微粉、钻石粉、抛光皮、树脂研磨石，高铝瓷抛光石、棕刚玉研磨石、高频瓷抛光石、---珠抛光石等，还可以满足客户特殊材质的个性化需求。$$$$罗辉堂$$$$0769-26623369$$$$18929267356$$$$广东 东莞$$$$东莞市大岭山镇大岭村安生街37号