广州市骏逸物流有限公司$$$$广州市骏逸物流有限公司，成立于1996年。骏逸物流有限公司是一家专业槽罐车运输物流与专线物流和第三方物流的多元化、多功能现代综合性公司，实力雄厚、经验丰富。公司引进科学规范的管理制度和质量保证体系，本着“货源就是生命，客户就是上帝”的经营思想，积极为客户提供仓储、包装、配送、运输等---，特别在槽罐车运输及专线运输具有较强的竞争力。骏逸物流有限公司，目前下属单位有：广州市骏力物流有限公司、北京市路遥物流有限公司、广州恒驰物流有限公司、上海骏力运输有限公司、陕西骏力运输有限公司、天津骏力运输服务有限公司、广州市骏力包装有限公司、江苏骏力物流有限公司、东乡锦隆汽车运输有限公司等。同时在中山、江门、武汉、青岛、无锡、南京、上海、成都、重庆、北京、天津等地设有办事处。先后与新大洲摩托、江苏春兰、青岛海尔电器、大长江（豪爵）摩托、约克空调、华菱空调、联众不锈钢、联邦家具、皇朝家具等大型企业合作，业务量持续增长。我们的运营格局是：（一）运输领域：本公司拥有各种类型的车辆300余辆，联运的车辆520余辆，公司建立了完整的车辆档案:初步形成汽车营运网络。公司在全国十多个大城市已设立分公司或办事处，业务覆盖全国，可进行港澳车辆运输的代理业务，1、整车运输，公司凭借覆盖全国的物流网点，可受理全国各地往返整车运输，当前日均发车辆已突破50车次。2、零担运输，公司自2007年1月起开通了广州至江苏专线零担运输，2008年3月开通广州至北京、天津专线零担运输，2010年开通广州至上海专线零担运输，2012年3月开通西南成都、重庆零担专线运输。202年开通东北专线运输，公司天天发车、安全快捷、准时到货、收费合理。（二）槽罐车运输：目前拥有各种大小槽罐车辆160多台，承接垒知集团的原料运输和广东科之杰的全部业务。   （三）本公司与广铁南站、广铁东站、广州港船务公司建立了良好的合作关系，可代办铁路集装箱运输、码头、海运等业务。    公司主要往来的客户：    约克空调   联众不锈钢  飞鹰摩托 大长江豪爵摩托  豪剑摩托   新大洲摩托  东陶洁具  田达摩托 美标洁具      美国朗讯科技   劲隆摩托   伊士顿电梯  海尔电器  润亿化工   联邦家私   皇朝家私  飞肯摩托   七喜电脑        春兰空调      立大树脂  劲马锅炉      银河摩托        五羊本田      宗申摩托奥安达电梯    三凌摩托        志高空调      小---冰箱    大广铝业   裕源印刷    绿之彩印刷   九美子化妆品   永恒机械   恒大地产配送   垒知集团液体运输。$$$$李用良$$$$020-87428595$$$$18925135881$$$$广东 广州$$$$中国 广东 广州市白云区 沙太北路淇骏货运市场北门B栋05档