汕头德丰物流有限公司$$$$     汕头德丰物流有限公司成立于2020年4月，商铺网址：http://strixin56.cn.100trade.com总部位于广东省经济特区之一的汕头，提供国内陆空铁运输、包装、仓储、---货款、信息服务等多项物流服务，物流网络可达全国除西藏地区以外的所有地级市和部分县级城镇。    24小时服务热线：手机：18929688995##15915566013赖经理，赖小姐。垂询qq：724603834        德丰植根于汕头，发展于全国，拥有先进现代物流管理技术和丰富实战经验，是广东物流界---的第三方物流企业之一。        德丰致力于建设一家中国民族品牌物流企业，把优质物流服务奉献给社会。针对物流的首要问题安全问题，世华积多年经验和探索，研制出一套严密的安全控制模型——从接货到交付，从货物包装、分检、搬运装卸、放置配载，运输工具和路径选择，信息---等所有环节，无微不至。选物流首要选放心，日鑫让您“高枕无忧”！        便利节俭，按需提供，战略同盟，是世华服务之导向。无论您有何物流难题，请来找世华，世华将努力寻求---方案，做企业发展和百姓生活的“物流好帮手”！        二、德丰服务：        1、全国大中城市公路零担、整车运输，精密仪器、设备大件运输        2、国际（省际）搬家，展会物流，生产物流，轿车运输        3、国际国内空运，陆空铁多式联运        4、包装、仓储，---货款，门到门一站式服务        5、综合物流(第三方物流)：针对企业物流特点制定特别方案，大包企业物流或提供中国境内某区域的全面物流服务。物流问题咨询和方案设计。        24小时服务热线：手机：18929688995##15915566013赖经理，赖小姐。垂询qq：724603834$$$$赖先生$$$$18929688995$$$$18929688995$$$$广东 汕头$$$$汕头市金平区大学路66号通用物流市场2栋