无锡锡锻机床有限公司$$$$     无锡锡锻机床有限公司                       创立于2000年，迄今已有十七年历史，位于美丽的太湖之滨无锡市锡山区东港镇，本公司专业生产“锡煅”牌数控冲床、液压折弯机、液压闸式剪板机、可调式角度剪切机、智能化板材柔性加工中心、机器人折弯机等属于锻压行业的板材加工领域，产品可应用于船舶、飞机、电力控制柜、路灯杆、家具、建筑、机械、装潢等行业。产品质量稳定，性能可靠，工作效率高，深受国内外用户青睐，远销欧洲、澳大利亚、东南亚、中东、南美等国家和地区，年机床出口量名列国内前茅，在国内亦有很高的---度和美誉度；是高新企业、省著1名商标单位；公司拥有8个自主的发明专利，16年智能化板材柔性加工中心被省认定为省首台套。作为专业的锻压机床制造商，我们主要定位于中高1端市场，机床配置、加工能力和售后服务均处于国内水平，同时根据客户需求不断改进，精益求精。目前，公司厂区面积48000平方米，建筑面积19000平方米，员工128人，其中技术员工占70%以上。在发展的同时，我们注重企业文化的凝聚与提升，努力创造严谨、人性的工作环境，并对员工进行持续不断的培训，提高员工素质。工厂实行5s管理，厂区整洁有序，员工精神饱满。我们的核心价值观是：客户（超值服务）、创新（追求卓越）、团队（团结协作）、真诚（诚实守信）。制造精机，服务客户，是我们的宗旨。中国工业制造2025，我们正在进行时，成为国际的锻压机床制造商，是我们的目标。让我们共同携手，开创美好未来！$$$$周经理$$$$0510-88790306$$$$18921286333$$$$江苏 无锡$$$$无锡市锡山区东港镇工业集中A区五星大道2号