系格玛隔墙科技有限公司$$$$希格玛隔墙科技有限公司是专注从事玻璃隔断、活动隔断、磁控百页、别墅阳光房等绿色环保产品的专业厂家，集开发、研究、生产、销售、安装、维护六大功能于一体。公司成立于九十年代年，厂房位于广东佛山南海，产品远销欧美、东南亚及非洲地区并实现企业国际化和程序化，凭借研发和生产能力已成为广大消费者---品牌之一。佛山希格玛产品有隐框明框系列、全钢防火系列、钢铝系列、全铝系列，环保绿色系列，磁控中空系统，生态门系统，酒店隔断等。希格玛（sigma）百叶帘通过《gb/t1764-2012质量认证》、《gb/t9286-1998质量认证》，所用坚美铝材通过“广东省铝材产品质量---检查”《gb5237.1-2012》、《gb5237.2-2012》认证，希格玛采用的胶条经“国家防火建筑材料质量---检验中心”通过检测通过《gb16807-2012防火膨胀密封件检测》.希格玛采用的五金配件均为---品牌。有强大的技术支持后盾，佛山希格玛才能更好为广大经销商和客户服务。佛山希格玛隔断技术有限公司产品主要面向国内---市场，包括------、酒店、学校、医院、展厅、多功能厅、银行、保险公司、大型企业办公等中---场所；同时部分产品出口到港、澳、台、新加坡、菲律宾等地。作为专业的办公系统高隔间及活动屏风生产制造公司，＂希格玛隔断sigma＂始终以当前---的办公环境设计风格为依据，推陈出新，设计制造---现代---办公要求的办公系统，营造时尚新颖、---便捷的人文办公环境。为满足不断发展变换提高的办公市场环境需求，＂希格玛隔断sigma＂公司定期举办新品发布，---市场动态及市场营销培训，授权加盟经销商，指派专业---定期对各经销商进行组织人员专业培训，营销培训。为扩大我们的服务范围，目前在北京、上海、天津、重庆、西安、长春、沈阳、大连、郑州、武汉、长沙、合肥、南京、苏州、厦门、昆明、泉州、乌鲁木齐等全国各大中城市设立办事处或特许经销商，以“创造有效的人文与办公环境相结合，------的办公环境设计潮流”为理念，共同推进现代办公设计之浪潮！希格玛隔断sigma是一个有创新发展精神的着眼于未来办公品位要求的现代化办公系统生产制造公司,我们将以---质的服务/---的产品/---廉的价格,为广大"希格玛"用户服务.希格玛隔断技术有限公司本着“客户---，诚信至上”的原则，与多家企业建立了长期的合作，欢迎大家前来咨询洽谈！！$$$$周纬华$$$$0189-27205367$$$$18927205367$$$$广东 佛山$$$$佛山市南海区大沥镇大沥汽车站前500米