通途科技有限公司$$$$                              通途科技有限公司是国内较早研发、生产水上浮体和水上光伏的高新技术企业，具有多年水上休闲平台，游泳池，---码头，水上房屋，水上舞台，养殖网箱等生产、设计和施工经验。是目前国内投资---，---配套最全，售后服务保障最周到的企业。公司拥有先进的生产设备和雄厚的技术力量。并以前瞻的设计理念为基础，专业设计开发生产各种塑料、五金制品等。我公司已与江西交通勘察设计研究院，江西海事厅设计研究院建立了战略合作伙伴关系，并达成水上设施学术研讨和技术研发长期交流合作。共同组成水上设施产品设计、研发、售后运营为一体的专家级团队，为通途公司全力打造中国水上设施---提供了有力的技术支持与保障。          我司与国内水上工程项目权威的设计院校和相关科研单位合作，不断的研发新材料、新技术、新工艺、新产品，以期望为世界各地的客户提供更高质量、更全面的水上工程项目服务。公司成立以来，全体人员即秉承“---、质量为本、用户至上”的宗旨，建立了完善的企业管理体系，并通过iso9001：2008质量管理体系认证、iso14001:2004环境管理体系认证、质量服务诚信单位5a认证、企业---征信管理体系3a认证及ce认证、------供应商、---生产标准化---、专精特新---、---创意奖等荣誉。我司目前拥有12项水上工程浮体和水上漂浮光伏浮体及系统相关专利（其中2项发明专利），处于国内***水平，产品质量通过---权威检测机构检验，在行业内有口皆碑、享有盛誉。本公司将始终秉持“诚信、务实，责任、---，以人品创造产品”的经营理念，保证每一位客户安全、放心的选择使用我们的产品。竭诚与社会各界朋友携手共塑美好明天。$$$$胡二光$$$$4008162030$$$$18929510768$$$$江西 九江$$$$江西省九江市修水县太阳升项目区