佛山市顺梓青装饰材料有限公司$$$$佛山市顺梓青装饰材料有限公司，始创于2007年，公司坐落在拥有着珠三角的经济重地，一个荣耀千年的商贸名城---佛山！在公司发展的近十年历程中，一直秉承着“以人为本，客户至上，合作共赢”的经营理念，一直不断创新。佛山市顺梓青装饰材料有限公司是一家以研发、生产，施工，销售和咨询服务为一体的高新技术企业。专业从事新型环保装饰材料的研发和推广。为客户提供高性价比的绿色环保建材和服务。佛山市顺梓青装饰材料有限公司目前成熟的产品有：彩色透水混凝土，彩色胶筑透水石，压印地坪，彩色防滑路面，聚合物仿石地面，pc砖，仿木系列产品（仿木地板，仿古船木，仿木栏杆，仿木花架，仿木花箱等），人造文化石等等。产品广泛运用于小区，园林和市政道路，公园，学校，广场等地方。也是华东地区成立最早，规模较大的本土企业。公司遵循“诚信、团结、创新、进取”的企业精神，对内强化团队建设，不断进行技术革新，对外以市场为导向，加强、扩大合作交流，积极参与市场竞争，以优质的产品和诚信的服务来赢得市场。为不断满足市场的需求，公司将不断致力于新产品的研发和创新，注重产品的品质管理和企业的品牌经营，坚持“质量、用户满意”的原则，不断为客户提供更优质的产品和更优良的服务，为社会提供更多的节能、优质、高性价比的铺装材料。$$$$叶小姐$$$$0757-22278583$$$$18925916717$$$$广东 佛山$$$$佛山市顺德区近良市场永怡街13巷-12号