东莞市厨禾电器有限公司$$$$东莞市厨禾电器有限公司集电磁感应加热技术的研究、开发与应用为一体，是国内最早生产大功率商用电磁炉的企业之一、拥有自主的电磁加热核心技术，有科研、开发和生产基地，形成了完整的产品体系。近年来，不断的引进电磁感应领域---人才以及相关权威专家，经过多年的努力，开发出具有国际领先技术水平的大功率电磁加热设备，为普及电磁加热设备奠定了坚实的基础。在企业发展的过程中不断创新，品质始终是我们生产过程管理的重点和核心。持续---，不断改进。把过程质量管理做到细节，质量和环保意识渗透于所有的过程人员中，是我们不变的管理精神！ 主要生产商用电磁炉炒炉、商用电磁炉煲汤炉、大功率电磁炉煲仔炉、台式商用电磁炉、电磁加热设备等。适用于饭店、酒楼、工厂、学校、---、---、企业---、火车、轮船等领域。特别适合于环保、节能和实用性要求高的场合。 　 　  厨禾日当午、炒菜不辛苦 　厨禾同锄禾，寓意发扬---的传统美德，勤俭节约和锄禾老农的勤劳务实的精神。厨禾人凭着对事业的执着、对客户的忠诚，以精心设计的产品、以周密的市场布局、以挚诚的售后服务，取得了骄人的业绩及良好的信誉。厨禾电器先后被评为;2010年中国酒店用品行业：---商用电磁炉供应商10强，中国厨房设备自主创新十大领先品牌，全国用户满意十大知---，总经理张顺山被提名为;引领行业发展杰出贡献人物,厨禾电器堪称中国商用电磁炉节能---。　　          在公司全体同仁的努力下，厨禾得以成长壮大，然而成绩只属于昨天，厨禾只有抓住今天，才能胜在明天。认认真真做产品，兢兢业业做服务，我们将珍惜每次与您的合作机会，期待您的光临与指导，让我们携手发展，共同创造美好生态环境!为人类的可持续发展贡献一份绵薄之力！$$$$张先生$$$$0769-89774179$$$$18925751595$$$$广东 东莞$$$$东莞市长安镇沙头社区东大四街3号