东莞市生达电子材料有限公司$$$$本公司专业生产环氧板（fr-4）、绝缘板（fr-4）、玻璃纤维板(fr-4)、耐高温玻璃纤维板、测试架用玻璃纤维板、fpc用补强板、耐高温云母板、防静电绝缘板、进口绝缘板、合成石、玻璃纤维介子等。优良、稳定的品质深受欢迎，并在广大客户中有良好的信誉。公司拥有雄厚的技术力量、---的生产设备、完善的测试手段和现代科学管理手段，并通过环保认证,使产品更加具有可靠的质量保证。所生产的板材平整度、厚度公差、耐高温、等均具有品质优势和高度竟争力之价格与优良服务提供给客户。并可根据用户需要研制生产各种高要求、高标准的产品。产品的特性：具有较高的机械性能和介电性能，较好的耐热性和耐潮性，优异的高频性.优异的导热性.优异的高低温循环稳定性并有良好的机械加工性。适用于电机、电器设备中作绝缘结构零部件，用于pcb、fpc行业如：软性线路板制作、测试架制作，钻孔用底板碳膜印刷电路板等、模具治具、各式样之开关、电器绝缘、功率混合ic（hic）、大功率集成电路模块等。以及五金、电器、电机、灯饰、变压器等绝缘垫片,应用甚为广泛。我们遵循“服务、品质、速度、成本”的宗旨，坚持质量---、用户至上的方针，“生达”产品与你携手合作，共创辉煌！详情：www.sdfr4.com$$$$黄生$$$$0769-82973568$$$$18926848853$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市大朗镇高英工业区２８８号