东莞市雅德仪表有限公司$$$$东莞市雅德仪表有限公司是专业生产及销售工业用压力表的厂商。公司经过多年的努力，产品生产种类已达数百种，有耐震充油型压力表、一般普通工业用压力表、真空压力表、毛细管压力表、壁挂炉水压表、智能数显压力表、数显压力控制器、智能数显远传/通讯rs485压力表、---压力表、隔膜式压力表、微型迷你压力表、微压表、冷媒压力表、电接点压力表、全不锈钢压力表、双金属温度计、压力式温度计等特殊工业用途的压力表。洞悉客户需求，超越客户期待，提供全面的行业解决方案雅德仪表不仅仅定位于仪表生产制造，更为各行业用户量身定制一揽子应用解决方案，根据企业提出的疑难问题，为客户提供更适用的产品，最适合的解决方案。通过产品和服务引领客户创新，帮助客户实现价值的---化。对仪表生产厂来说，不仅要快速准确地提高仪表的---性，为配套生产厂商严格把关。更要提供快速、优良的服务，想客户之所想，急客户之所急。这些都是生产商长期要面对的工作，也是与使用商共同发展，互相依存，互惠互利的基本出发点。如何通过增值的服务帮客户实现利润的---化，雅德仪表从客户的利益出发，在仪表领域中不断挑战自我！公司针对客户的现有产品、发展方向、存在问题，通过技术创新，不断优化和改进产品功能，将自身产品在性能、品质、技术应用、可操作性、使用寿命、售后服务等方面的价值日益强化，用技术、实力来保证行业客户的利益。使客户以较小的投资取得---的利益。深入的行业洞察，全面的解决方案，助力客户产品改进，降低生产成本。想客户之所想，及客户之所及雅德仪表始终以新技术、新观念、新材料的创新为发展之本。在不断完善和发展现有的仪表产品为导向的基础下，更不遗余力的以客户需求为导向，为广大客户提供定制化服务。我们的---随时都会聆听您的创想和需求，将充分利用我们多年来的开发、设计和制造经验为您量身打造个性化产品，从而为您营造更高的发展动力和应变能力。$$$$李万芳$$$$0769-83536020$$$$18925883662$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市黄江镇板湖村聚富路1A号工业园