惠州市科伟泰自动化设备有限公司$$$$     惠州市科伟泰自动化设备有限公司自成立之日起一直致力于全系列电镀设备及周边相关配套设备的开发、设计、制造、销售及服务于一体的专业制造商。广东电镀协会会员，深圳表面工程协会会员。可靠的表面处理设备专家，公司集研发、设计、生产、销售、维护为一体，专业从事各类（手动/半自动/全自动）环保电镀设备、氧化设备、电泳设备、pcb线路板电镀设备、abs塑胶电镀设备、（有单臂式、龙门式、垂直升降式、天井式等多种案例），超声波清洗设备等。承接各类工业废气净化工程、上门维护改造电镀生产线、以及销售电镀周边配套设备，产品广泛应用于电镀、环保、钟表、珠宝、眼镜、五金、机械、电子、汽车、塑胶、家电、led、航天、等行业。公司生产加工车间3000多平方米，长期以来形成拥有专业的技术队伍和完善的管理制度，以“为客户创造价值”为使命，以“诚信、品质、服务、敬业”为方针。严格控制质量，坚持持续改进，提高服务效率，根据客户的需求提供合理的一揽子解决方案，提供高可靠性、---安全、高性价比的设备。为满足客户的要求，是我们的服务宗旨。高品质的质量，合理的价格，优质的服务，是我们的可靠保证！为了更好的服务客户我们先后在成都、宁波、沧州、武汉、盐城、大连设立了服务点、其它服务点陆续在增加，我们的目标是“有表面处理设备的地方就有我们的服务”公司吸取国内外先进技术，优化电镀设备行业，殷切希望各界新老客户、同行与我们共建合作，共同发展，真诚欢迎您莅临指导！$$$$谌先生$$$$0752-3633619$$$$18927358789$$$$广东 惠州$$$$惠州市惠阳区新圩镇长布村新坡村民小组惠淡公路旁