佛山市柜人陈列道具制品有限公司$$$$佛山市柜人陈列道具制品有限公司坐落在货架生产之都---广东.佛山。公司现阶段配有佛山、中山、惠州三大生产基地.总占地面积20000㎡.工厂配备有专业制造陈列货架的先进数控设备，下设有亚克力工艺、五金制作、含喷漆流水线的木制作、安装包装四个生产车间.公司主要生产：快时尚服装货架（优衣库服饰货架,zara服装货架.km服装货架.ur服饰货架.休闲男装货架.时尚女装货架.童装货架）十元精品店货架（名创优品货架）、钢木货架.悦诗风吟展柜、母婴店货架.文具店货架.便利店货架（美宜佳便利店货架.7-11便利店货架.全家便利店货架）.精品超市货架（ole精品超市货架blt精品超市货架）.跨境进口商品货架等.专业合适的陈列货架，是提升品牌形象的有效手段，近年来众多商家开始注重品牌的形象设计，并以此取得了不菲的销售效果。理想的商业空间氛围是能迅速提高店面业绩的。柜人货架凭借丰富的经验不断创新思维，通过市场调研，开发客户需求，将“产品陈列展示”升级为“商业空间塑造”，通过多元化设计为客户提升品牌形象。柜人陈列货架现推出商业空间塑造一站式服务：前期的店铺空间策划设计、天地前基础装修、后期的店铺展柜制作安装。这样将为客户提供360度---服务。从设计到执行，到全国推广，实现更好的效果、更快速、更大规模、更低成本！柜人在不断努力下，定能制作出---成本的---成品，使合作客户得到---、完善的终端卖场展示的解决方案!$$$$刘六生$$$$0757-2929-0509$$$$18925969838$$$$广东 佛山$$$$广东省佛山市南海区官窑镇大揽工业区