广州多艺包装有限公司$$$$广州多艺包装有限公司专业生产各类精品包装盒。现有员工30多人。月产量30多万个。以“诚信、质量、创新、和谐”为宗旨，为客户提供优质---的服务。公司有皮壳机、天地盖机、书型盒机、全自动钉角机、切纸机、啤机、烫金机等全套设备。公司设有客服部、打样部、生产部、qc部、仓储部等部门。得到了迪士尼、可优比、润本等国内外知---的支持，赢到了广大用户的信任和良好的口啤。公司严格按照质量标准进行管理，确立了“精益求精，追求完美”的企业精神、“不求---，只求更好”的服务理念，有着多年经验积累的---是公司---的财富。公司主要生产---精品折叠盒，精品礼盒、---礼盒定制。同时，广州多艺包装有限公司还有两家关联控股的生产企业。广州洪成印刷有限公司位于公司一楼。现有员工60多人。拥有全新罗兰对开五色胶印机、全自动立式过胶机、全自动啤机2台、全自动粘盒机、全自动贴窗机、自动裱坑机、uv丝印机，拥有多名专业印刷技术、---专业---，为广大客户提供一条龙印刷服务。白云区生产基地现有员工40多人，皮壳机、天地盖机、书型盒机、全自动钉角机、切纸机、啤机、烫金机等全套设备一应俱全。月产量50万。广州多艺包装有限公司热烈欢迎各位新老客户前来洽谈咨询！为您的品牌包装提供专业---的超值解决方案！$$$$蒋军$$$$18924302525$$$$18924302525$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区沙头街汀根村伟发高科技园2号楼2楼