东莞市佳诚包装制品有限公司$$$$     东莞市佳诚包装制品有限公司专业生产贴纸丶标签。是---纸品、pet、pvc材质印前、印刷、印后加工为一体的印刷服务综合企业。迄今已---大量人才，和引进国内外先进的印刷设备,品质管理体系健全，严格按照iso9001质量管理体系，全员参与品质管理；确保公司持继不断为客户创造更大的产品价值，提供更多的产品附加值。以严格执行力，不断创新质量管理服务精神，赢得了广大新老客户的肯定。佳诚公司始于2010年，从事不干胶贴纸、标签生产、加工的专业生产厂；科技在发展，社会在进步，为了更高的提升本公司的行业竟争优势；更好满足客户印刷品的需求，提高公司的生产及服务水平。经过多年的发展，佳诚公司逐渐形成以不干胶贴纸、标签、彩页印刷、折页、海报、说明、服装吊牌；后工段有模切，烫金，uv等等为主综合性生产企业。公司坚持以“品质、服务、诚信、共赢”作为企业发展和生存的经营理念。将继续发扬“求实进取，信誉为本，团结拼搏”的企业精神，秉承生产快捷、质量上乘、服务优良、价格合理的宗旨，为广大客户提供精美优质的产品，携手再创辉煌！东莞市佳诚包装制品有限公司是您长期的印刷服务合作伙伴！【设备清单：模切机、烫金模切机、条码机、分条机、品质机、四色标签机、六色树脂版轮转机、六色ps版轮转机、8色全轮转机】$$$$朱兴国$$$$0769-22253955$$$$18925771309$$$$广东 东莞$$$$东莞市东城街道温塘社区温塘东路旁