东莞市中储机电设备工程有限公司$$$$东莞市中储机电设备工程有限公司成立于2002年，是一家专业从事制冷、机电设备销售、设计与安装的服务型企业。为客户提供安全、稳定、节能、中央空调系统的整体解决方案。具备国家“机电安装工程施工总承包---”---，是“东莞暖通制冷协会理事单位”，“广东省守合同重---企业”。公司成立至今，坚持“专业、迅速、诚信、满意、客户至上”的核心价值观，走专业化的发展道路，专注于空调领域。以“做一个项目，建一座丰碑”的信念，用心打造精品工程，树立行业标杆，让用户满意、放心、安心。中储机电专业服务于商业、工业投资类客户，服务对象以工厂、酒店、餐饮、综合商场、办公写字楼为主，提供系统的“中央空调、通风降温、工业---、工业冷冻、洁净成产、净化车间、生活热水、环保节能、机电安装、维护保养、等工程服务，与国内外知---企业形成战略合作关系，如：日立、约克、大金、格力、美的、特灵、开利、富士通、麦克维尔等。先后赢得了多家---单位、银行企业、房地产开发商、餐饮企业和生产单位的合作如：万科、南方电网、长城宽带、东莞华为、光大地产、方面集团、翰洋集团、巨人集团、工商银行等。公司为他们提供的专业方案和周到服务，都得到了他们的高度评价。技术是基础，管理是关键，在全体同仁的共同努力下，公司已拥有一大批经建设部考核的施工经验丰富的一级项目经理、设计理念先进的------、专业经验丰富的各类---及工艺精湛的技术工人，这是公司在施工过程中能够始终坚持《过程精品》的技术力量保证。健康的设计理念、精美专业的工程设计、严格的工程施工管理、完善的质量---、周到体贴的售后服务，面向未来，中储人群策群力，以文化凝聚员工，以理念超越同行.，中储人用心打造属于自己的品牌。$$$$吴生$$$$0769-22238687$$$$18922996765$$$$广东 东莞$$$$东莞市东城区