深圳市宝驰源制冷设备有限公司$$$$深圳市宝驰源制冷设备有限公司是一家专业研发、生产、销售、维修工业制冷设备及温湿度控制设备的厂商。如冷却水机、低温冷风机、油冷却机、恒温恒湿空调机、冷油机、冷热一体机（循环冷却水/油/风循环机）的设计、安装、售后维修与保养等为一体化的专业方案解决厂商，我司拥有完善的管理体制与售后服务团队。　本公司拥有多年制造和设计专业生产线经验，集现代化于一体的管理，使生产程序运作有条不紊，为了满足客户需求，同时投入大量资金，不断加强人才的培训和生产技术的改良，以先进的技术质量和严谨的控管系统实现专业形象。公司为了全面提高市场竞争力大量选用欧、美、日等国的高品质---件，引进各种先进生产技术和加工设备，如“cnc加工中心、amada数控冲床、数控折床”等，使产品质量得到大幅度提高。我司已通过iso9001：2008idtgb/t19001-2008国际质量体系认证。我司产品严格按照国际标准生产；同时为了开拓国际市场，我们工业制冷机产品也已通过ce认证。为了树立民族品牌我们同时拥有自己的商标专利与产品技术专利，为客户买到宝驰源品牌---提供了保障。在经过宝驰源研发人员的钻研，以及缩合了调查资料等各方面信息资源后，把宝驰源系列产品如潮水涌向工业市场，其中包括激光技术、焊接、塑料成型、注塑、挤塑、机械切削加工、铸造、表面处理、电镀、氧化、电泳、医疗设备、电子行业、电路板生产、电子蕊片制造、化工、造纸、制药业、食品加工业、铝型材、铝合金、钢化玻璃、镀膜玻璃生产、超声波清冼、首饰加工、皮草加工、油墨生产、印刷等产业。范围覆盖整个工业的生产，且经过宝驰源研发人员有针对性的对各行业进测试，其效果可以和国外引进的相同设备媲美。贵公司需选用何种类型、型号、功率的温湿度控制机，宝驰源可以为您开发非标温湿度控制机。　　公司生产经营范围冷水机系列：工业冷水机、螺杆式冷水机组、激光冷水机、pcb冷水机、电镀氧化专用冷水机、低温冷水机、开放式冷水机、工业防爆冷水机、激光设备及数控机床专用冷却机、工业冷风机、冷油机及标制冷设备。空调机系列：水冷柜式空调机、风冷分体式空调机、恒温恒湿空调机、空调除湿机、组合式洁净风柜、空调送风箱、热泵机组、热回收机组、冷热一体机组等。宝驰源公司“诚信经营，以人为本”，欢迎您选择“宝驰源”产品！$$$$肖女士$$$$0755-28289612$$$$18926458982$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区宝龙街道同心