佛山金泊都智能科技有限公司$$$$               佛山金泊都科技有限公司是一家从事道闸、广告道闸、道闸系统、停车场管理系统、智能化停车场系统的研发、生产、销售的---公司。公司拥有雄厚的---研发队伍，---的设计水平，优质的产品设备，完善的管理系统和诚信的服务理念，优良的产品品质，良好的信誉承诺得到广大客户的青睐。　　公司目前拥有加工装配车间8000平方米、员工200多人、研发团队20人，月生产能力5000台。公司将会以---的技术，---的服务，给您带来不一样服务与体验，同时也欢迎新老客户莅临公---察指导。　　公司具备强大的研发能力：公司拥有各种广告道闸、道闸系统、停车场管理系统方面产品专利20多项。     手握手广告道闸突破传统直杆挡牌广告形式，采用一体式组合设计，具有外观时尚、结构简单、运行平稳、自动起杆、安装、使用方便、安全可靠等特点。双面宽幅广告由百叶窗式页片组成，伴随道闸升降自动翻转，不影响道闸升降。　　超宽幅双面广告位搭配led等全天24小时展现，另加道闸机身灯箱广告，三位一体，面面俱到。无论是开车还是路过都会被其新颖的造型和精彩的广告画面所吸引，强烈感受到“面面好视界，出入皆精彩”的视觉冲击。　　手握手广告道闸，开创道闸广告新---，拓展社区广告平台，提供新型营销选择。$$$$罗伟$$$$18925923961$$$$18925923961$$$$广东 佛山$$$$佛山南海丹灶金沙联沙沙边大道直进800米