佛山市欧莱诺门窗科技有限公司$$$$          佛山市欧莱诺门窗科技有限公司是一家集---铝合金门窗产品研发、生产、销售和服务于一体的企业，致力于为千家万户提供铝合金门窗定---务。历经数载的快速发展现拥有超60000平方米的现代化厂房，生产实力雄厚。汇聚行业---人才，组建国内---的研发队伍，与全国---科研院所、高校进行合作，荣获多项设计专利，并先后引进德国先进的生产设备和检测仪器，年生产能力达30万平方米，满足国内外市场巨量的需求。     欧莱诺门窗产品型材足厚，采用德国进口配件，欧洲标准槽口设计，表面处理采用德国优质阿克苏及pu粉喷涂或转印技术，逼真细腻。在型材材质、门窗结构、玻璃选用、五金配件等多个方面以安全、隔音为核心，对每一处细节精心设计与加工，力求打造---安全门窗领---牌。     目前已经形成六大产品系列：包括阳光房、平开窗、推拉窗、重型推拉门、轻型推拉门、平开门，产品简约时尚，与不同装修风格完美搭配；立体感强，全面满足您的视觉享受。产品涉及商业、家装别墅等，并---国内，远销出口到欧美、中东、东南亚等国际市场，深受广大用户和群众喜爱，得到社会各界的认可。     欧莱诺人勇于探索，辛勤耕耘，历经数年的发展，已在全国30个省，1000多个城市，建立起品牌专卖店，辐射一、二、三、四线城市，拥有专业的客服团队，市场运营团队，为您提供最贴心的服务。400免费服务热线快速响应，24小时客户问题相应服务，为您提供全天候360°---售后服务。     欧莱诺秉承“---安全门窗，就是欧莱诺”这一理念，并始终坚持“传承工匠精神，争创一---品”的宗旨，不断提高产品质量和完善售前、售中、售后服务。     招商热线：18925997009$$$$李先生$$$$18925997009$$$$18925997009$$$$广东 佛山$$$$佛山市南海区狮山镇官窑刘边村欧莱诺门窗工业园