广州虹美生物科技有限公司$$$$               广州虹美生物科技有限公司生产基地环境优美，厂房面积5000平方米，生产车间按照---c标准建设，公司目前拥有多条现代化的生产线，多台先进乳化、自动灌装、---、检验检测等仪器，具备各类膏霜、洗护、美容化妆产品的生产条件和能力，其中面膜的生产更是成为全年生产量之冠，日产达到二十万片以上。年生产力更是无法计算。同时工厂不仅能生产各种形态、规格、品种的化妆品，还能实现化妆品所有常规检验项目的检测，全1方位保证企业的产品在消费者手中的安全使用，让消费者放心消费。公司主要生产加工各种护肤类化妆品，拥有先进的生产设备如：全自动真空乳化锅、四条自动流水线配套高1精度---品自动剔除设备、全自动灌装机、全自动高速4头面膜灌装机，配套高温高压消毒设备、配套理化检验、微生物检验等功能设备。由于我公司每年不断的在设备上更新，加上企业的管理水平不断的提高，吸引了大量的国内外客户来我司odm/oem代工，其中知1---有：圣博薇、曲中周、吉轩曼、洛赫拉、法慕莲等，通过多年合作已与公司形成紧密的战略合作伙伴关系。药美致力于提高产品科研开发能力，成就化妆品研发领1导者，迪美持续提高管理水平及加强品质控制管理，为客户提供放心优质的产品，使之成为世界品牌公司的研发、生产加工基地，我们有信心也有能力成为贵公司的战略合作伙伴，让我们共同努力，实现双赢。$$$$陈女士$$$$189-22762895$$$$18922762895$$$$广东 广州$$$$广州市白云区钟落潭镇广从九路951号A栋401厂