东莞市创锐新能源有限公司$$$$东莞市创锐新能源有限公司东莞市创锐新能源有限公司，隶属于创锐装备智造（西安）股份有限公司（代码：836029）是集研发、生产、销售服务于一体的的电源自动测试系统(ate）/机械自动化设备/电力测量设备/智能测量仪器供应商，提供广泛、先进的测量设备和专业知识，来满足您对电源、信号等领域电源测试系统(ate）的需求。专注于为顾客提供能源测试的解决方案。公司研发技术力量雄厚，以技术为先导，把质量当作企业的生命，服务高于一切。我们的理念是：“重质量，守诚信，产品让客户放心，服务让客户满意”！多年来，我们在电源行业中树立了良好的信誉，在国内占有较大的份额。公司立足于市场，追求创新，提高品质为服务宗旨，拥有严格的管理队伍，并注重售后服务。作为专业智能仪器的生产商，我们将以质量，售后服务成为您的选择！并可按您提供的特殊要求进行设计和制造，配套各种电源及信号自动测试系统。公司正在日新月异的技术进步中发展壮大，同时，我们深深地感到智能电子仪器行业空间的广阔，并期待着与您的合作！当前，东莞市创锐新能源有限公司自主研发生产了高性价比的产品有：光伏逆变电源测试系统，充电桩测试系统，开关电源自动测试系统、适配器自动测试系统、充电器自动测试系统、led电源自动测试系统、移动电源测试系统、pc电源测试系统、工业电源测试系统、电源测试ate、电源综合测试仪、可编程交流电源供应器(acsource)、可编程直流电子负载、可编程交流电源供应器、功率分析仪、外部扩展量测单元、电源测试治具、ate&hipot自动测试治具、电源测试软件等。$$$$黄厚源$$$$0769-22468546$$$$18926811918$$$$广东 东莞$$$$东莞市南城街道周溪隆溪路5号高盛科技园二期之高盛科技大厦