东莞市创智信息技术有限公司$$$$                              东莞市创智信息技术有限公司，---资金二千万整，业务范围包括：网络综合布线系统、安全防范监控系统、报警系统、智能化系统集成、智能照明系统、门禁考勤消费、楼宇设备自动控制系统、信息发布系统、智能信报箱、停车场一卡通系统，背景音乐（公共广播）系统、专业扩声系列、多媒体中央矩阵控制系列、高清录播及教育云平台、无纸化办公会议系列、ktv、视频点播系统，led大屏及播放应用系统、集团电话系统、多媒体数字会议系统、演播室系统、智能会议室预约系统、远程视频会议系统、巡更系统、智能化小区综合物业管理系统、自动门系统、智能照明系统、建筑信息能源合同管理、通信系统、医院排队叫号系统、ba系统、无线覆盖系统、办公自动化系统、智慧酒店客控系统、智慧城市系统、报警系统、机房建设系统、上网行为管理系统等，已形成了计算机信息系统集成工程、建筑智能化工程、智能舒适环境统一建设的多元化发展模式。公司不仅在国内各省市承接众多大型工程，在国外的苏丹、印度、非洲安哥拉、非洲赤道几内亚、刚果等多个国家也承接智能化工程，并拥有众多国外工程案例。          公司深知“企业的生存靠稳定的客户，企业的发展靠信任我们的客户”，我们竭力为客户提供从售前方案设计、产品选型到工程安装、设备调试、系统售后维护等系列专业的技术服务，使客户在选择我们的同时也获得了完善的保障。企业要想长足生存及发展，就必须做好每一个细节，而这一切都靠公司每一个人的努力，公司十分注重人员在---的学习与积累，并建立完善的机制，使客户对每一个人员的细节的评价都与公司人员的薪资及在公司的发展挂钩，竭力推动“无缺陷、无烦恼”工程，从接听用户电话，到派出---，到用户信息反馈，每个程序都像产品流程一样受到严格控制，实现了服务质量的全面提升。          创智安防的企业目标是成为“中国专业的弱电系统集成商”，将---的弱电智能应用方案提供给用户。公司面向智慧城市、建筑节能、---公建、博览会展中心、金融办公、城市综合体、智能交通、绿色智慧医院、智慧酒店、银行、数据中心、智能化小区物业、工业园及工厂以及数字社区等不同领域，研究制订创新的行业解决方案，提供从前期规划、设计、施工、集成，到后期运行维护的贯穿建筑环境全周期的一站式---优质服务。                              在供应商渠道方面：创智与国内外众多知---建立了密切的合作伙伴关系：如：海康威视（一级代理）、大华（一级代理）、索尼、三星、汉邦、霍尼韦尔、艾礼富、中控（核心代理）、依时利、ｃisco、h3c、华为（金牌代理）、intel、友讯d-link、netgear、深信服、捷顺、速宾、commscope(avaya)、amp安普、康普、西蒙、泛达、普天、belden/cdt(ibdn)、panduit、德国harten综合布线产品、ibm机柜、、图腾机柜、金盾机柜、nec、西门子、国威语音程控交换机特约集成商；是三星、松下、泰科---集成商；多年的磨练，创智安防建立了一套---实用的信息流、物流和资金流的管理方法。这一管理方法造就了创智安防分销的盈利模式：不是靠单纯的贸易差价，而是靠企业---的整体运作能力。只关注短期效益，急功近利不是我们的目标，而立足于长远，获得长期且更为---的发展才是我们的追求。在系统集成方面：创智安防一直注重技术队伍的建设，对内对外倡导“厚积薄发”的理念，推动“无缺陷、无烦恼”工程，力求“做一工程，树一口碑”，让事实去营销。这才是一个企业能快速并稳定成长的必经之路。                              企业纲领：          1.提供客户零烦恼的弱电集成工程服务          2.做中国专业的弱电系统集成商          3.把公司平台打造成员工创业平台,让更多同事因为公司，生命变的有所不同！          质量方针：          1.质量原则：只提供品牌，质量有保障的产品给客户;          2.坚持以客户为中心，用户至上，向客户提供高质量，---，真实诚恳的售前,售中，售后服务，保证产品，工程质量近乎完美，使顾客用得放心，用得满意;                              经营理念：服务立业，产品立身，技术为根$$$$谢小姐$$$$0755-81722853$$$$18923798181$$$$广东 东莞$$$$深圳市宝安区沙井新桥街道中心路宝安书城8楼802