深圳市三禾田清洁服务有限公司$$$$     深圳市快捷达清洁公司系深圳市三禾田公司分部，成立于2006年，注册资金五千万元，是具有行业1级---的清洁服务公司。为香港三禾田物业服务有限公司子公司，公司总设于深圳市宝安区，公司现有总资产5800余万元，清洁服务面积超过2000万平方米，公司主要为写字楼、商场、星级酒店、住宅小区、学校、医院、工业厂房、市政道路等多种物业提供专业的清洁服务。同时提供“四害”消杀、地毯清洗、大理石及翻新、晶面处理、地面打蜡、外墙清洗等服务。公司经过九年的发展，公司业务不断扩大主要分布在深圳、广州、东莞、珠海、海南、广西、云南、四川、重庆、湖南、湖北、青海、江西、上海等地。并建立了广泛的物料配送网络，公司现今拥有环卫专业垃圾清运压缩车、洒水车、扫地车、室内自动化洗地机等专业设备，深圳市三禾田清洁服务有限公司在清洁行业拥有至高度，并与中海地产、恒大地产、龙光地产、平安集团、伟创力集团、百富集团、万达集团形成---，公司现有中高层管理人员200多人，基本实现规模经营，集团化管理。公司总部设于深圳宝安，业务分布在深圳、广州、上海、广西、湖南、云南、四川、重庆、山东、湖北等城市，并建立了广泛的物料配送网络。公司现有总资产800余万元，清洁服务面积超过2000万平方米，公司现有中高层管理人员200多人，基本实现了规模化经营、集团化管理。$$$$李经理$$$$0755-26461855$$$$18926463506$$$$广东 深圳$$$$深圳宝安42区翻身路87号6楼