东莞炅盛塑胶科技有限公司$$$$东莞市炅盛塑胶科技有限公司：一家集产品研发，市场销售和客户服务为一体的多元化特殊化学品公司，多年来以兢兢业业不懈的努力，丰富的经验和严谨的技术为客户提供高性能的产品和高水平的服务。　　　我司专业生产和配制：pp料真空电镀处理水,pp料直接喷手感油专用底水,pp料直接喷硬胶油专用底水,pp料直接喷uv光油专用底水,206处理剂，uv翻新水，uv返工水，uv返喷水，去硅油清洁剂，塑料附着剂，塑胶底涂剂，pp底水，pa底水，pa底材附着剂，尼龙料表面处理剂，金属处理水，金属表面uv底水，金属表面uv增进剂，金属处理剂，e061中性清洁剂，pp处理水，尼龙处理水及各种特殊塑料表面处理水。原料全部由日本、瑞典、德国、美国等国家进口。　　　我司作为华南---的塑胶表面处理特殊性助剂专业性公司，在塑胶表面处理技术上享有较高的声誉，众所周知，在国际塑料界里，有些塑料由于在其分子结构的原因，其密度极性非常之低，在其成型产品上很难上色，从而影响产品的美观度和质量。如：pp，pe，pa等。单从油色上解决可能会有技术性的瓶项，必需要进行表面处理，因而我司针对性而为。极具专业性。　　　我们致力于增强全员的服务意识，提高产品质量，扩展服务领域，以---有优势的产品和特色的服务为客户解决问题，实现共同发展！$$$$季丽琴$$$$0769-22426940$$$$18929127909$$$$广东 东莞$$$$东城区牛山外经工业区龙胜工业园b栋4楼