中山市鹏伟电子有限公司$$$$中山市鹏伟电子有限公司---：智能小区工程、楼宇可视对讲系统、监控---头、视频监控系统、智能门禁系统、安防监控、防盗报警系统、保安巡更管理系统、智能家居系统、人事考勤管理系统、公共广播系统、led显示屏、综合布线、智能停车场设备系统、智能水电节能控制、机电设备等弱电工程项目的设计、施工、安装及维护。公司自成立以来，以雄厚的经济技术实力、现代化的工程管理经验，向广大客户提供了优质服务并获得良好的声誉及认可，公司是一家集研发、生产、销售及工程服务于一体的---企业。鹏伟公司---智能化工程主营业务范围：房地产小区智能化系统工程智能停车场设备系统楼宇别墅可视对讲系统工厂、写字楼监控系统工程楼宇大厦、酒店、学校、商场安防监控工程综合布线系统工程弱电监控机房建设公共广播系统方案智能门禁系统方案人事考勤管理系统保安巡更管理系统防盗报警系统机房组建工程智能家居系统鹏伟公司施工安装服务的部分工程案例：碧桂园小区、恒大房地产小区、雅居乐地产小区、保利地产小区、中信地产小区、龙光地产小区、华帝公司、蒂森克虏伯扶梯(中国)公司、中山市中心粮库、广东惠利普工厂、广东欧亚包装工厂、坦洲中澳春城小区、新思维中等职业学校、中山市福溢家具厂、中山市优力克厂、中颖（中山）电子、大前门酒店，以及众多市政部门、企业工厂，楼宇大厦、写字楼、银行、商场超市、学校、酒店、连锁店等众多场所的智能化安防工程！中山市鹏伟电子有限公司欢迎您来电咨询洽谈合作，为您提供一站式智能化工程设计、施工、安装及维护服务！$$$$李建华$$$$0760-23387245$$$$18924977377$$$$广东 中山$$$$中山市三乡镇泉眼村泉源路八巷9号