深圳市易测电气有限公司$$$$深圳市易测有限公司是一家以技术为导向的高新技术企业，专业从事拉绳位移传感器、直线位移传感器、磁致伸缩位移传感器、磁感应位移传感器、角度位移传感器、lvdt位移传感器的研发、生产和销售，生产基地设在深圳宝安。    公司所经营的产品，广泛应用于注塑机械、压铸机、吹瓶机、铁路导轨监测、电梯、液压设备、桩机、立体车库、物流设备、油罐车、铁路槽车、石化油罐、测量系统等领域，在可靠性、稳定性、精度和环境适应性方面，赢得客户的广泛认可。    公司基于电位器原理开发出的塑胶导电碳膜直线位移传感器，在应用中以比例电压输出来检测---位移，立意巧妙、原理简单、机构轻巧、稳定可靠、环境适应性强、寿命长,可以使用于大部分机械设备的位移控制和检测。    公司基于磁致伸缩原理开发出来的磁致伸缩位移传感器，无接触、长寿命，免维护。产品型式有外置滑块式、液位式、油缸内置式等多种安装型式，有电压、电流和数字输出等多种输出。产品稳定性好、抗干扰能力强，是设备升级换代的优选。    公司自主开发出的磁感应碳膜系列位移传感器，具有自主知识产权，产品型式有外置滑块式、液位式、油缸内置式等多种安装型式，其中液位传感器行程可达50,000mm，为国内之最。有电阻、电压和电流输出等多种输出。该产品取得国家权威***'本安'防爆认证,是替代价格昂贵且对电磁环境不能适应的磁致伸缩位移传感器的---。    公司专门研发出的非线性输出的特殊位移传感器，可以广泛应用于汽车油罐车、火车槽车、非标准液位面的液体体积的直接检测，直接应用线性仪表就可满足需要，无需配置价格昂贵的复杂仪表和复杂的设置。    公司引进***国外先进技术开发出拉绳位移传感器,行程在50mm～100,000mm，速度可达10m/s，加速度可达10m/s2，是国内仅有的此类高要求产品---供应商。产品结构紧凑、选料精良、性能可靠、特别适用于广泛的工业用途。    公司开发的角度位移传感器，结构精巧、性能稳定、寿命长，是替代进口产品的---。公司基于差动变压器原理研发出lvdt位移传感器，专门适用于测量微小位移变化量，性能稳定可靠、具有很高的线性精度和重复精度。    为满足上述公司产品的配置需要，公司开发gdm型式和外置式的v/v,v/a转换传输模块，可以满足用户灵活flexible应用公司产品。立足于'技术导向、专业生产'的理念，公司汇集了一批朝气蓬勃、富于创新意识的人才，以客户需求为导向，强化科研投入，不断塑造企业的核心竞争力，力求为全球客户和相关行业提供高品质的产品和解决方案。$$$$陈小姐$$$$0755-85271862$$$$18928482094$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区松岗街道红星社区宏海大厦8栋520