深圳市白雪投影显示技术有限公司$$$$深圳市白雪投影显示技术有限公司成立于2002年，安徽白雪投影显示技术有限公司成立于2017年，是一家专业研发、生产与销售投影银幕的---公司。白雪品牌旗下的snowhite白雪已成为中国投影行业的---品牌，在---投影业内享有盛誉，得到投影商家及终端用户的一致好评。经过近几年的发展，白雪投影幕布在中国---投影银幕市场占有较大份额。与诸多世界---投影企业合作，紧跟世界投影技术的发展，为客户提供完美的视觉享受。公司目前推出"家庭影院投影幕"、“数字影院投影幕”、“---银幕定制”、“3d影院系统”、“球幕影院系统”。　　白雪公司按照国际标准化模式建立了市场导向型的管理体系，完善并发展了---的生产、营销、环保控制手段和质量控制体系，在全球投影行业率先通过iso9001:2008质量体系认证、欧盟ce认证、rohs认证、fcc认证、etl、国家高新技术企业等认证。　　新时期，白雪公司将继续以---战略转型为重心，以科技创新和机制创新为动力，以发展和提升为主旋律，向国际化、---型现代化企业的目标迈进，成为---投影行业的领军者，建设成为---的投影产品制造企业，将白雪品牌打造成世界投影行业的---，最终使白雪公司---限度地得到发展并服务社会。$$$$秦江波$$$$18925285650$$$$18925285650$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区福永凤凰第四工业区礼悦工业园