广州市忠义国际货运代理有限公司$$$$     “广州市忠义国际货运代理有限公司”以货代为业务发展；---资金为510万元。国家颁发的“n.v.o.c.c”无船承运人---，自有大型仓库并拥有多辆集装箱拖车及散货厢车及平板车等各式车辆；并具有海运及陆运代理资格，是国内极具竞争优势的国际货运代理公司。我公司核心业务包括各种货物的国际运输代理，海运及陆运进出口货物的代理报关，代理报检等；进出口货物的仓储，分发，配送，堆存，仓储；保税仓储等业务及相关增值配套业务。我公司具有自已的报关及报检的专业团队，对代理货物自有一套专业高1效的操作流程；对进出口货物可做到从启运港开始---，24小时便时可向客户提供相关信息及技术支持；码头现场有专人处理现场问题，清关效率在同行业中名列前茅。企业自有仓库分为3个仓；其中320之一号仓的面积为：8000平方米；286号仓和81号仓分别有5000平方米；合计总面积为18000平方米。可同时存储：16000吨货物；并有8个卸货平台，可同时装卸8台及以上车辆，每天可进行1000吨以上货物的进出仓作业.企业自备大小车辆十余来部，已签合同可随时调配的车辆有100来部.每天可为客户提供24小时的“门到门”服务，每天可配送600吨以上的散货，及40个集装箱以上的运输任务。我公司做为一家以仓储为核心的综合性物流货运代理公司，一直以来秉承“一切以客户利益为中心”的企业精神，“合理收费，专业便捷，高1效安全”的服务理念，忠心的，脚踏实地的为客户做好每一件事情；我们致力打造成为中国值得信赖的精品物流企业，愿与每一个企业及个人，建立真诚，友好，双赢的长期合作关系，携手共创辉煌！$$$$钟先生$$$$020-31607154$$$$18925084665$$$$广东 广州$$$$广州市黄埔区南岗街保沙路286号