深圳市大晶制冷设备有限公司$$$$          <p><p>深圳大金空调维修深圳大金空调维修中心是一家综合型空调维修中心。深圳大金空调维修中心专业修理各种大金空调、深圳大金空调安检、深圳大金空调清洗、，拥有严格的管理制度，服务质量，拥有专业的维修技师，拥有先进的检测设备，拥有良好的至诚信誉。深圳大金空调维修中心本着为民服务的理念，多年来深受广大大金空调客户的信赖，深圳大金空调维修中心现已与众多单位达成长期合作关系。同时中心有来自国内外众多原厂家售后服务技师与---加入，从而提高了大金空调维修中心的维修质量和维修效率，降低了大金空调售后服务---，客户满意达。深圳大金空调维修中心维修人员都有国家劳动部颁发的---，有多年积累的工作经验。不但具有丰富的现场设计安装和运行实践经验，而且还具备良好的职业素质和高度责任感。深圳大金空调维修中心始终本着“至城奉献、以致求信”的宗旨，“锐意进取、不断开拓”的精神，只要您拨打一个电话，深圳大金空调维修中心将竭诚为您服务！深圳大金空调维修中心是一家综合型大金空调维修中心。深圳大金空调维修中心专业修理各种大金空调、深圳大金空调安检、深圳大金空调清洗、，拥有严格的管理制度，服务质量，拥有专业的维修技师，拥有先进的检测设备，拥有良好的至诚信誉。深圳大金空调维修中心本着为民服务的理念，多年来深受广大大金空调客户的信赖，深圳大金空调维修中心现已与众多单位达成长期合作关系。同时中心有来自国内外众多原厂家售后服务技师与---加入，从而提高了大金空调维修中心的维修质量和维修效率，降低了大金空调售后服务---，客户满意达是专业中央空调设计、中央空调安装、中央空调维修、中央空调管道改造的服务队伍。拥有多年的空调专业维修经验和---。公司服务项目：一．中央空调暗装工程改造、中央空调设计、中央空调安装。二．中央空调风管安装工程、中央空调通风管道安装、中央空调通风管道改造。三．中央空调铜管安装、中央空调冷冻水管安装中央空调冷冻水管改造。四．新风系统设计、新风管道制作安装新风管道改造工程。五．排风系统设计、排风管道安装工程、通风管道安装工程六．深圳中央空调安装工程、空调通风、净化工程。</p></p>$$$$程工程师$$$$0755-88367858$$$$18926496826$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区布吉街道东大街中翠路10号（兴安建材城120号）