深圳市汇元仓储设备有限公司$$$$深圳市汇元仓储设备有限公司是从事制造仓储设备、工位器具、搬运设备的开发、设计、生产、销售为一体的专业公司。主要生产深圳货架，模具架，工作台，龙门架，工具柜，零件柜，铸铁平台，工具车，仓储笼，静电鞋柜，手推车，平板车，刀具车，钢制工作台，文件柜，物料柜，不锈钢货架，成熟的生产工艺以及完善的质量保证体系。拥有业务咨询、规划设计、生产制造、运输、安装、信后服务等范围的专业人才及团阴，并配自动静电喷涂生产线，------设备、和各种国标通用机械机床以及隔空行轨吊车等生产设备。在专业物流及仓储设备制造能力日渐壮大的同时，公司业务逐步上升，2012年销售额达6000万---！成熟的生产工艺以及完善的质量保证体系。深圳汇元仓储设备有限公司于2000年开始投资生产线的建设，先后引进了德国、日本、美国等发达国家先进设备和技术，逐步建立了模具架生产线，货架生产线，文件柜生产线，不锈钢工作台，大理石平台，更衣柜，物料柜，仓储货架，五金模具架，塑胶模具架，复合工作台，登高梯，登高车，手动液压车，手动叉车，物料笼，蝴蝶笼，储物柜，员工鞋柜，模具货架（含不锈钢货架）生产线。目前公司规模达8000平米，员工382人，拥有业务咨询、规划设计、生产制造、运输、安装、信后服务等范围的专业人才及团阴，并配自动静电喷涂生产线，------设备、和各种国标通用机械机床以及隔空行轨吊车等生产设备。在专业物流及仓储设备制造能力日渐壮大的同时，公司业务逐步上升，2013年销售额达1000万---！深圳汇元在提供专业的规划设计和项目服务的同时，更把产品质量视为企业的生命。深圳汇元品牌所代表的成熟设计卓越品质在制造业客户中获得一致的认可，使“深圳汇元”成为行业中的佼佼者!---：http://www.szmojujia.com    http://www.szhywj.cn   http://www.szhywj168.com  http://www.zhusujixie.net$$$$管志文$$$$8675586596361$$$$18922870781$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区松岗沙埔工业区