深圳市博比装饰工程有限公司$$$$               深圳市博比装饰工程有限公司始立于2010年，2016年成立总部于智慧谷大厦，注册资金1080万，公司经过九年的稳健发展，已是深圳集设计、施工、材料配送为一体的---装修企业。公司一直秉承“客户的满意，是我们---的追求”“追求---”为服务宗旨，在对待每一个工程案例，精心设计，严格按程序办事，做好技术质量的把关，把每个工程都做成博比的骄傲，因此也赢得了广大客户良好的赞誉和口碑，深受社会各界的高度认可与信赖。        未来，在深圳市荣获全球“设计之都”和举办“大---会”的契机下，公司将积极响应---、行业号召，继续秉持“与时俱进，开拓创新”的发展思路，进一步整合现有资源，吸纳、学习先进设计理念，着力于企业产业链的优化建设，强调工艺和材料研发，不断延展、完善服务产业链，提升综合服务水平，打造集设计、施工、建材选购、材料配送、售后服务于一体的完善服务体系，为广大客户打造更高品位、更具个性、更高品质的家居、公共装饰工程。推动企业向一体化、产业化、品牌化、集团化---发展，引领行业发展新潮流。           公司理念：     我们的企业是一个社会组织，我们存在的价值不仅是要获取利润，同时还要对社会承担责任，也就是我们在取得经济效益的同时，还要兼顾社会效益。           我们的宗旨：     “客户的满意，是我们---的追求”     “追求---”           我们的目标：     努力创造高品质的家居生活，全力打造员工，股东荣辱与共的发展平台，共同缔造受人尊敬，可持续经营的百年企业！$$$$谭生$$$$18923884225$$$$18923884225$$$$广东 深圳$$$$www.bobizs.com