东莞市沙田运达家具厂$$$$     兰堡莱斯是东莞市运达家具厂（创建于2003年）旗下的品牌，延续欧洲血统的设计风格，经过多年的专业开发和管理创新，至今兰堡莱斯已成长为一家集原木套装门、原木衣柜、原木酒柜、原木护墙板、原木天花吊顶、原木橱柜、原木浴室柜、原木楼梯、套房原木定制家具等原木整装定制家居产品为一体的现代化企业。公司经过近几年的飞速发展，已具备雄厚的生产实力，现有员工300多人，占地面积50000平方米，各生产线均配备德国及意大利先进木工设备，从欧洲引进全套成熟的原木制品工艺技术，成熟的技术和科学的管理，产品全部采用天然原木和性能优异的五金配件，依托东莞这个“世界制造业基地”和“家具制造名城”等众多优越条件充分保障了产品质量、加工精度与生产效率，为全国经销商提供强有力的支持与点对点的服务。兰堡莱斯品牌以“环保健康，以质为本”，设计开发并生产出宫廷法式、古典欧式、北欧时尚、经典美式、传统中式、乡村田园、简欧风尚、极简现代八大系列，每个系列的产品均能实现风格统一、整体配套、全屋定制。兰堡莱斯原木系列----时尚，自然的生活态度本着对美好生活的追求，均采用健康的天然大果紫檀（缅花）、巴西花梨、柚木、及太平洋枫木、北美樱桃木、北美红橡、北美楸木、---利、海棠木等材质，为消费者量身打造整屋家具设计让消费者有一个健康舒适的生活。兰堡莱斯品牌自成立以来，始终本着“恪守诚信，顾客优先”的经营理念，追求顾客满意度，在市场上获得了消费者的高度认可与良好口碑。目前在国内多个大中城市已开设100余家品牌旗舰店，旗下产品以设计新颖、原材优质、做工精细闻名业界，在全国各地的住宅区、别墅区及各种酒店等得到了广泛应用，已完成上千项大型工程项目。在满足国内市场需求的同时，兰堡莱斯产品已走出国门远销美国、马来西亚、澳大利亚、俄罗斯、新加坡、加拿大、英国、迪拜等20多个国家及地区，兰堡莱斯正朝着“铸造国际整木家居一线品牌”这一崇高目标一步步迈近。兰堡莱斯始终走在行业的潮流，倡导“东方与世界的融合”与国际化的原创设计相结合，不断创新产品设计、追求卓越，产品除了具备优良的品质，每一款都有着深厚的文化底蕴与独特的艺术魅力，发展至今已获得外观造型及实用新型等-50余项。原创的设计、精细的选材、精湛的工艺、精巧的造型、诚信的服务…点点滴滴都传递着兰堡莱斯“不断超越，追求创造”的企业精神。$$$$杨辉$$$$0769-80362377$$$$18929216717$$$$广东 东莞$$$$东莞市沙田镇西太隆村泥头组172号