广州斯柯林环保科技有限公司$$$$                        广州斯柯林环保科技有限公司是专业从事室内空气检测和装修污染治理的---环保企业。公司自成立以来，以雄厚的技术实力和强大的人才队伍为基础，针对因装修材料、添置家具而引起的室内环境污染为目标的客户，以准确的检测和彻底的治理服务千家万户和单位企业;依照《民用建筑工程室内环境污染控制规(gb50325-2010)》，为用户提供甲醛、---、氨、tvoc(总有机挥发物)等有害气体的检测和治理服务。公司视服务质量为企业的生命，采用以人(客户)为本的服务管理，严格执行国家法规、标准和规范，制定严谨的质量管理体系;以诚信为出发点，以每一个工程都是样板为目标，尽心为每一位客户提供优质的服务。业务室内空气检测和治理，包括：室内环境检测、室内污染治理、室内空气净化、清除装修异味、装修污染检测治理、甲醛超标检测治理、光触媒除甲醛、室内有害气体(甲醛、---、氨、tvoc等)检测处理。人才公司经过多年的拼搏奋斗和技术积累，拥有以中山大学环境工程专业和广东省环境保护学校毕业人才为主的大批检测、治理方面的专业人才。荣誉公司已取得中国室内装饰协会环境---会颁发的检测和治理---，检测仪器经广东省计量检定所检定，治理产品获“国家重点新产品”荣誉，企业获得高新技术企业等称号。产品产品功能：具有清除有害气体、去除异味和杀菌三种功能;产品优势：长效性和安全性;产品特点：无色、无味、---和无二次污染。产品系列：复合光触媒，车用光触媒，甲醛清除媒，广州除甲醛治理，广州室内空气检测,广州专业除甲醛,广州甲醛检，tvoc清除媒，---系物清除媒，异味清除媒等三大系列共12个品种。质量由于本公司的治理是从源头上解决，经过治理，污染源已彻底清除。对所有客户均承诺长达10年的质保，期间如有反弹，免费治理。宗旨公司将以“卓越的品质、诚信的服务、准确的检测，彻底的治理”服务大众，还你健康环境斯柯林环保温馨提示：装修有污染，污染有危害，危害有大小。装修污染绝不能忽视!   $$$$刘先生$$$$020-34781415$$$$18925062776$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区大石镇105国道（广州专业除甲醛）