东莞市桥头盛利门窗店$$$$ 东莞市新科智能门厂是集开发、设计、生产、安装和售后为一体专业厂家，拥有各类卷闸门生产丰富精验和雄厚实力，主要经营：卷闸门、电动卷闸门、电动伸缩门、电动车库门、智能道闸、不锈钢通花卷闸门、澳洲无声彩色卷闸门、别墅车库门、水晶卷闸门、铝合金静音卷闸门、快速卷闸门、防火卷闸门、自动道闸、豪华拉闸门、水晶门、防火卷闸、伸缩闸、道闸、拉闸、铁艺围栏大门、铝合金护栏围栏、电房门，及各类工艺门，豪华花园大门等系列产品，承接各种铁艺装饰或不锈钢工程等。      东莞市新科智能门厂人始终坚持：以科技为依托，以质量为生命，以服务为保证，以客户满意为宗旨，以创新求发展，在国内同行中具有较为突出的---优势。一丝不苟的细节更是---于同行。.选用优质材料、做工精细、设计合理、产品坚固实用、美观新潮、性能稳定、操作简单.  东莞市新科智能门厂人始终本着诚信、务实、创新的经营理念，不断地完善自我，为用户提供更完善的产品及服务。东莞市新科智能门将以严谨的科学态度，创新的发展思想向广大客户提供安全、环保、耐用的高质量自动门产品，创造便捷---率的美好生活，并立志以完善的售后服务，走向全球市场。 我们经营理念:　 创新理念：立足时代生活进化，着眼当下人居所需　 经营哲学：以丰富的价值创造为导向，永续发展　　 管理方针：从员工出发，科学严谨与---务实相结合。　 服务理念：诚信为本，顾客---，快速完善的售后服务。   本厂将继续秉承“以诚待客，客户至上，精益求精，质量---”“以品质满足于客户，以诚信立足于市场”的经营理念，不断创新、开拓进取,热忱欢迎您来函来电来临洽谈业务。东莞新科智能门www.xkdoors.com 联系电话：18925759255联系人：陈先生qq：672229675 ，603128302$$$$陈生$$$$0769-82301722$$$$18925759255$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市桥头镇桥常路大洲段