佛山市禅城区海峤力机电贸易商行$$$$                    佛山市海拓自动化设备有限公司是一家专注于自动化设备，传动机构及相关专业测试设备研发制造的现代科技型企业。海拓旗下拥有银江、新丰、等知---，并和佛山市模圣五金模具厂和佛山海峤力机电设备公司协力同一体有限责任企业。公司位于中国经济发展最快的城市之一-佛山，是珠三角地区的自动打孔机，自动化设备行业技术---者。公司以技术为立业之基，以人才为兴业之本，组建了以相关工作岗位有多年经验的---为主的高素质开发技术团队。海拓自动化设备有限公司致力于工业自动化方面，液压控制领域产品的研发开发。集自身强大的机械开发技术，运动控制，数控制作技术，精密机械设计制造技术为一体，定位于专业研发与制造。我公司借助---的力量，集国内外同类产品之大成和集中我公司全体员工的智慧，研发生产出各种型号的全自动，半自动的自动定位冲孔机，不锈钢锁孔机，45度切角机，货架冲孔设备，防盗窗打孔机，护栏专用冲床，门花设备等。本公司所在生产的自动打孔机广泛用于金属加工成形方面，不锈钢防盗网，锌钢护栏，超市货架，展示架等定位冲孔。公司---具备多年的产品设计、各类大型机械设计、电子控制系统及测试技术的工作实践经验，为满足客户不断提高的技术需要，奠定了坚实的基础。公司以客户提供专业的技术解决方案实现与客户的互利共赢。我们为客户提供的技术服务有：.自动打孔机.各种规格冲孔模具的自动化设备.半自动冲孔机、自动切角机等$$$$邰通欣$$$$0757-81019408$$$$18925968821$$$$广东 佛山$$$$佛山市南海区市场市场一村西工业区