深圳市顺盈通兴物流服务有限公司$$$$深圳市顺盈通兴物流服务有限公司，是由深圳市市场---管理局，运管部门批准，专门从事全国各地物流运输服务的股份制企业。本公司拥有一批专业的管理人员和专业的运输队伍，以严格，科学的管理手段，现代化的办公设施，为客户提供---质的货物运输服务。　　公司主要以公路运输为主，同时可提供铁路和航空运输的多式联运，货物仓储包装，流通加工，配送，信息管理，为广大客户提供最专业的最廉价的第三方物流运输方案设计，咨询，企业物流资源整合的综合性物流服务，并与平安保险公司签定了预约保险合同，对丢失，破损的货物能及时理赔。备有专人热线，对货物全程监控，24小时为您提供货物查询，业务咨询，信息反馈，---的服务，实现诚信，准时，安全，便利，廉价的服务目标，赢得了全国广大客户的支持和信赖。　　随着公司业务扩展，在全国多个城市设立办事处，并与国内多家运输公司建立了兄弟联运业务，使公司不断朝集团化，规模化方向发展。　　公司主要从事国内整车，散货运输，中港澳台货物运输，国际海，陆，空进出口货物运输代理业务及广东珠三角的集装箱拖车服务，包括订舱、中转、仓储、集装箱拆装、拼装、报关、保险、拖车等多式联运服务及代理出口业务。实行多式联运服务以及代理。服务范围：◆国际航空货运◆国际航海货运（柜货、散货）◆港、澳、台陆运、派送（拼车、吨车、拖车）◆代理进出口报关，报检服务$$$$谢先生$$$$0755-82431701$$$$18924590918$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙华新区华通源物流中心