福雪莱冷暖设备（东莞）有限公司$$$$                    福雪莱公司于2003年成立于深圳市宝安区，是一家专注于研发、生产、销售工业温度控制设备的现代化企业。因公司业务发展需要，于2017年整体搬迁至东莞市虎门镇。福雪莱在十几年的持续发展过程中，已成为国内外工业温度控制设备制造行业的---企业，同时也取得了业内和客户的高度评价与认可。     我们的产品在光伏、科学实验室、研究院校、电镀氧化、真空镀膜、---电池、新能源、半导体制造、线路板pcb、印刷、生物工程、医药、食品、化工、塑胶、电子等行业得到广泛的应用。在产品制造过程中，我们严格执行严谨的质量管理体系，以强大专业的研发团队、国际先进的生产技术、整合优化的人力资源、全面贴心的售后服务，打造---的工业温度控制设备，为客户创造更大的价值。     我们的主要产品有：     加热产品：高光模温机、压铸专用模温机、橡胶专用模温机、300℃导热油炉、200℃标准油式模温机、电加热导热油炉、180℃超高温水式模温机     制冷系统：螺杆式冷水机、工业冷水机、激光冷水机、冰热一体机、低温冷冻机、特殊温控系统等     我们的企业文化：     理念：永无止境追求客户满意，员工幸福     使命：提供有竞争力的工业控温配套解决方案，持续为客户创造更大价值     愿景：成为工业控温行业的标杆     核心价值观：以人为本顾客至上品质---持续创新     我们的经营原则：     坚守公司经营理念，为客户、为社会创造价值。     一、心存感恩，利他就是---的利己。     二、诚信---，以诚相待，诚实处事。     三、付出不亚于任何人的努力。     四、以客户为中心，想客户所想，忧客户所忧，全心全意为客户服务。     五、质量是企业的生命，也是企业持续发展的动力。     六、胸怀强烈而持久的愿望。     七、不断从事创造性的工作，以创新求发展。     八、乐观向上，心存梦想，怀抱希望，胸襟坦荡。     我们始终坚持“技术创新、完美品质、专业专注、诚信互利”的经营理念，致力于为全球---制造产业与装备提供高品质的温控系统！真诚希望与全球各界朋友携手合作，共创未来。     福雪莱，特殊工业温控系统解决方案专家！     福雪莱，您值得信赖的工业温度控制设备品牌！$$$$梁小姐$$$$18929173671$$$$18929173671$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市虎门镇沙角社区鸿兴路6号