佛山市傲晟机械轴承有限公司$$$$轴承联盟地处广东省中部，珠江三角洲---，紧连广州，邻近港澳，素有鱼米之乡的美誉佛山南海！傲晟15年努力，先后获得了多个知---的官方授权，傲晟始终坚持为客户提供---放心的，性价比高的精工产品！傲晟认为企业要长远发展，必须持续创新，扩大行业影响力，找到一条长远发展的路 于2015年初启动轴承联盟计划，开放平台，共同成长品牌联盟是指两种以上的品牌，为实现特定的战略目标，通过一定的合作方式，相互借助、共担风险、共享利益而形成的一种独特的网络式品牌联合体以实现的效应。 联盟发展模式 f2c模式（品牌商直供）：轴承联盟是用b2b的模式做b2c结合020模式打造---度，做传动界的沃尔玛，宗旨---，低价，工厂价，以点带面，我们的目标轴承联盟展厅就在您身边，打造成一个让客户，供应商，参与者都能从商城上、中、下游得益的商城平台，上游（受益）品牌商节省了大量的资源，让利推广费，中游（受益）轴承联盟提高了---度，薄利多销，下游（受益）客户，享受六重专属优惠，让采购商和终端客户得到---的服务，为客户提供第三方导购、仓储、物流、配送、服务为一体的销售平台，打造成为中国最专业的石墨铜套，导轨，螺杆，轴承采购一站式平台，在各---的支持下拉开帷幕，共同见证实体产业的新发展模式。合作品牌（部分品牌） 瑞典skf轴承 德国fag轴承 日本ntn轴承 日本nsk轴承 日本fyh轴承 日本ijk轴承 日本nachi轴承 日本asahi轴承 日本iko轴承 日本koyo轴承 瓦房店光达轴承---tbi传动科技 ---精工导轨 ---hiwin科技 哈尔滨轴承 玛斯凯精密轴承  松江博尔滑动轴承 丽水红枫轴承 洛阳麦克轴承 宁波鹏辉轴承 涵盖品类 滑动轴承 直线轴承 带座轴承 深沟球轴承 调心球轴承 圆柱滚子轴承 调心滚子轴承 滚针轴承 角接触球轴承 圆锥滚子轴承 平面推力球轴承 平面推力滚子轴承 直线导轨 滚珠丝杠 定位模组$$$$宋先生$$$$0757-82069646$$$$18927745368$$$$广东 佛山$$$$佛山市华南气动液压机电城二区9路1-6号