东莞市怡远机电设备有限公司$$$$东莞市怡远电设备有限公司最初成立于2007年，为香港怡远动力设备（集团）有限公司旗下全资子公司。东莞市怡远机电设备有限公司致力于柴油发电机组的oem组装生产销售、技术维修保养服务、零配件、并机柜、ats转换柜、机房环保消音降噪、以及配套相关工程类于一体。怡远---公司分为两大事业部，分别为全新发电机组生产销售事业部和二手发电机组买卖事业部，怡远二手发电机组事业部：主营二手发电机组销售、回收、长期或短期出租等业务。我公司是生产多款品牌柴油发电机组的oem成套厂商，能生产发电机组可提供100—2000kw各种规格普通型、自动化、自保护、自切换、低噪音及移动式等高品质、高性能的发电机组以满足客户一切电力需求。我公司与康明斯、沃尔沃、斗山、帕金斯、上柴股份、玉柴股份、无锡动力、潍柴动力、---、斯坦福、英格等国内外---企业合作强强联手结合本公司—体化设计，完全独立的配置，先进的生产工艺和强悍的技术力量，可满足任何情况下的用电要求，实现真正意义上的应急供电，深得各界的信赖和支持。公司年生产发电机组能力达1000多台，在国内外发电机组行业具有独特的晶牌优势，可以为客户提供及时快捷的服务。本公司致力发展国际市场，产品远销东南亚、南美、中东及非洲等广大地区，深受各地朋友的青睐。我们始终坚持产品质量的高标准，按照市场的规则和企业发展的原则。怡远机电以诚信为本促发展，以信誉为基上台阶，求真务实办实业、精益求精抓质量，同时我们也郑重承诺：坚决不让任何一个不合格产品出厂，保证不让任何一个客户受损，严格恪守合同规定，定期或不定期的到用户单位检查产品状况，及时维修、确保我公司生产的发电机组运行正常、工作正常、确保用户用得放心。创造世界品牌是怡远机电的目标！“求真务实办厂、精益求精质量、坚守诚信发展”是怡远机电公司的宗旨！专注于柴油发电机组行业风云起伏十余载，因为专注，所以我们更专业！$$$$彭先生$$$$0769-82618186$$$$18925584686$$$$广东 东莞$$$$东莞市塘厦镇林村鲤鱼地工业区西区7号(怡远二手发电机公司)