广州市兰瑟电子技术有限公司$$$$广州兰瑟电子科技有限公司是一家全球性规模的综合性公司；全球网络覆盖150多个国家，致力于计量称重系统方案的设计，称重设备的研发与销售，多年来一直引领着国际测量技术的发展。总部位于美国加利福尼亚的库比提诺，并在中国设立广州兰瑟称重系统有限公司，核心业务是电子元器的生产、销售以及测量技术的研发。同时汇聚着韩国、美国、瑞士、德国、日本、法国、西班牙、意大利等多家世界知------专业的工业备件合作代理商认可（主要负责亚太地区称重计量、自动化称重控制系统以及精准的测量技术）；为衡器制造、冶金、石油化工、食品生产、机械制造、造纸、钢铁、交通、矿山、水泥、纺织等行业提供---、可靠、专业的产品及技术服务。作为计量产品除了符合0iml国际建议还必须符号各国的计量法规。在销往世界各国的产品，同时，都经过了各国的计量器具型式试验。因此可以说“广州兰瑟电子科技”产品的标准就是世界标准。主要代理经销传感器类型：称重传感器（loadcells）、压力传感器(pressuretransducers)、扭矩传感器、流量传感器、位移传感器、速度传感器、加速度传感器，力传感器，测力传感器，荷重元,负荷元(loadcell)以及变送器、称重模块、放大器、接线盒、电子秤、仪表及相关配套附件等。代理经销优势产品：称重传感器系列韩国bongshin称重传感器、韩国dacell称重传感器、韩国fine称重传感器、韩国setech称重传感器、韩国cas称重传感器瑞士mettlertoledo/托利多称重传感器、德国sartorius赛多利斯称重传感器、德国hbm称重传感器、美国tedea-huntleigh称重传感器、美国transcell称重传感器、美国celtron称重传感器、美国zemic称重传感器、英国oap称重传感器、美国amcells称重传感器、美国mkcells称重传感器、中国柯力（keli）称重传感器、美国suncells称重传感器、美国ricelake称重传感器、美国yzc称重传感器、美国vishayrevere称重传感器、美国sen---tronics称重传感器、美国chcontech称重传感器、新西兰ptltd称重传感器、意大利laumas称重传感器、美国blh称重传感器、意大利n.b.c.elettronica称重传感器、西班牙utilcell称重传感器、法国precia-molen称重传感器、法国masterk称重传感器及显示器、日本nmb称重传感器、日本nts传感器、德国flintec称重传感器、美国interface称重传感器、德国philips(飞利浦)称重传感器扭矩、压力传感器(pressuretransducers)美国interface扭矩传感器、美国futek扭矩传感器、英国aml扭矩传感器、德国hbm扭矩传感器、美国msi压力传感器、日本nmb压力传感器、德国hbm压力传感器位移传感器美国meas位移传感器、美国rdp位移传感器、美国trans-tek位移传感器、美国mts位移传感器、德国novotechnik位移传感器速度传感器美国bently速度传感器、、美国gst加速度传感器、美国meas加速度传感器、美国dytran加速度传感器气体，流量，温湿度传感器日本figaro气体传感器、英国city气体传感器、奥地利e+e温湿度传感器、美国proteus流量传感器工业自动化控制系统：轨道衡、汽车衡、皮带秤、港口海岸起重工程设备采矿及选矿称重设备产品、炼铁称量系统设备产品炼钢及连铸称重设备产品、称重系统集成产品设备冶金成套称重系统、采矿及选矿称量系统焦化/焦炉称量系统、称重计量技术方案服务理念：信誉至上、价格优惠、品质保障！我们将本着“诚信为本，共创双赢”。如有任何进口产品的需求或疑难，欢迎来电来函咨询，我们为您提供可靠，完善，安全的售前、售中、售后服务！$$$$杨帆$$$$020-22157650$$$$18929429904$$$$广东 广州$$$$广州市南沙区东一商贸大厦a座617号