深圳市平大商贸有限公司$$$$深圳平大商贸公司是一家专业的二手物资回收公司，集电器、空调、电视、家具、音响设备、废旧物资回收---为一体的大型商贸集团，长期在广州，深圳，东莞，中山，惠州，江门等珠三角城市现金高价回收工厂、酒店、国企、库存、酒楼、ktv等废旧物资收购。业务范围：1:酒店用品-酒店宾馆家私家具回收，电视柜，行李柜，书桌，书桌椅，衣柜，梳妆台，围椅，茶几，沙发，---沙发。布艺沙发，实木茶几，玻璃茶几等2:酒楼设备回收-餐桌、餐椅、不锈钢厨具、冰箱、冰柜、保鲜柜、消毒柜、灶台等2:家用电器-冰箱、空调、电视、电脑、热水器、电磁炉、油烟机、饮水机、电风扇等3:家私家具回收-民用家具、办公家具、库存家具、床垫、铁床、木床等4:ktv酒吧音响-音箱、功放、灯光、包房设备等5:制冷设备-冷库、中央空调、柜机、壁挂、窗机、天花机、管道机等6:液晶电视回收-lcd电视、led电视6:超市商场设备回收；7:工业设备-电缆、电池、电动机、变压器、发电机、二手机械设备及各种闲置库存积压物资。8:金属-废铁、铜、铝、不锈钢及有色金属材料等9:废旧物资,库存物资回收.深圳、东莞、惠州---最专业的酒楼、酒店、ktv、工厂整体回收商，平大商贸致力于环保产品的企业。公司自成立以来，一直秉承“诚信、专业、服务”作为公司的经营理念。凭借自身对回收行业的深入理解及服务上的领先，已经成为具有较高---度的专业回收服务商，一直专注于“变废为宝、净化环境”的相关探索，融合专业的服务体系和先进的再加工技术，为国家的环保事业，做出着应有的贡献。现长期面向工厂、企业、酒楼、舞厅、商场、超市、酒吧等机构现金高价回收所有二手工厂设备、废旧设备并承接建筑物厂房楼房拆除工程。只有打过我们的电话，才知道您物品的价值！$$$$余生$$$$18929347898$$$$18929347898$$$$广东 深圳$$$$深圳平湖