江苏军曼农业科技有限公司$$$$公司是央视七套《致富经》栏目重推企业天和生态农业旗---旮旯电子商务有限公司，出售火鸡苗品种有贝蒂娜、青铜、尼古拉三种。1000只以上全国包邮，在我公司购买火鸡苗免费提供养殖技术。　　江苏军曼农业科技有限公司是一家集珍禽生态养殖、加工、良种繁育和标准化育肥为一体的现代化涉农企业，同时有国家---的星火计划项目，是地区重点龙头企业。天和人于2000年率先在江苏引进珍禽养殖，现在已经发展为火鸡孵化、防疫、养殖、加工销售为一体的特养生态农庄企业。　　公司现有尼古拉，青铜，贝蒂娜 火鸡 火鸡蛋 火鸡苗 种火鸡。货源充足，欢迎大家来电咨询，实地考察。　　火鸡养殖选择廖正军，选择央视品牌，选择专业养殖技术，走向致富道路。　　亲爱的朋友们：　　欢迎您在百忙之中光临本公司的网站，希望您能在本站中得到您所需要的产品，更希望我们能为您提供---优产品并为您和您的企业提供竭诚而满意的服务。下面咱们一起对2010至2011潜力的火鸡项目逐一分析:　　火鸡，学名吐绶鸡，又名七面鸟，原产美洲，是一种食草节粮型肉用------珍禽。火鸡在美洲原是---，以植物的秸秆、嫩叶、子实和昆虫为食，能够抗热耐寒，野外露宿，拨雪觅食，适应各种恶劣环境条件。人工饲养，各种农作物秸秆粉碎拌匀，均可作为火鸡饲料，舍饲放牧均能适应。　　火鸡肉营养丰富，蛋白质含量平均达30.4％，腿部肌肉的蛋白质含量甚至高达34.2％，比牛肉，羊肉，猪肉和鸡肉都高，并含有丰富的b族---，其脂肪中富含不饱和脂肪酸，对---目眩、脾胃虚寒、食欲不振、久病体虚、腰膝乏力等有良好的保健功效，是一种天然的营养滋补佳品。　　火鸡肉嫩味美、老少皆宜，既能适应---餐馆，亦可满足普通家庭需要。在西方发达国家，火鸡已成为仅次于牛肉的主要肉食之一。在欧、美国家每年销量占肉类总销量20％以上，销量仅次于牛肉，居第二位。据国际粮农组织统计，德国每年消耗火鸡产品60万吨，市场售价9欧元/公斤，法国每年消耗火鸡产品70万吨，市场售价为8.39欧元/公斤，美国每年消耗火鸡产品95万吨，市场售价9.5美元/公斤。而我国目前每年消耗火鸡产品不足1万吨，平均价格只有2美元/公斤。　　在国家，火鸡早已进行产业化规模养殖。美国是世界上的火鸡生产国，年生产火鸡2.7亿只左右。我国目前每年的火鸡饲养量仅100万只左右。可见我国的火鸡市场有着巨大的发展空间。　　火鸡虽然于上世纪末才进入我国，但在我国扩散繁衍的速度却很快，在广东等沿海地区的中、---饭店中已形成稳定的消费市场。其近年来迅猛的发展势头已不可阻挡，主要消费市场正从沿海地区快速向华东、华北等内陆大、中城市渗透，总销量正在迅速增长，可以预见，在不久的将来，随着人们消费水平的不断提高，火鸡一定会成为家喻户晓、人人皆知的大众消费品，成为21世纪---餐桌上的新宠。更令人可喜的是，我国火鸡深加工产品市场也已开始起步，且呈连年高速增长的态势，市场前景一片光明。　　江苏天和珍禽特种养殖是一家集珍禽生态养殖、加工、良种繁育和标准化育肥为一体的现代化大型涉农企业。有国家重点扶持的农业项目。公司在一九九八年率先在江苏引进珍禽养殖，现在已经发展为孵化、防疫、养殖、加工、销售一体的专业绿生态农业。　　本场热忱欢迎各界朋友前来参观指导！愿天和与您携手共创美好明天$$$$顾蓉蓉$$$$18921875323$$$$18921875323$$$$江苏 盐城$$$$江苏省盐城市建湖县高作镇陈甲村一组999号