深圳奥晶光电科技有限公司$$$$               深圳奥晶光电科技有限公司是一家专业从事柔性导光条、纳米导光棒、导光柱、导光膜、塑料光纤、石英光纤光缆系列相关产品的集科研开发、生产和销售于一体的高新技术企业。拥有一批该领域的---专业人士，采用日本的先进技术，自主地研发了整套导光条生产、塑料光纤生产和塑料光纤成缆技术，并拥有先进光纤生产设备，且掌握了整套成熟的光缆相关产品的生产技术。         塑料光纤系列产品：pmma塑料光纤、通讯级塑料光缆、塑料光纤跳线、塑料光纤连接器、日本东芝原装toshiba tocp100 tocp155 tocp200 tocp255 光纤线、三菱电梯光纤、法那科光纤、数控机床光纤、注塑机光纤、纺织机光纤、塑料光纤收发器、塑料光纤交换机、232塑料光纤、485塑料光纤、st sma905 sc lc塑料光纤连接器 光纤传感器、光纤适配器、音频光纤线、数码光纤线、发光浮漂专用光纤、伺机光纤、电梯通讯光缆、光源器、冷光展示柜、光纤展示柜、---展示柜及相关配套产品等。     石英光纤系列产品： 三菱(mitsubishi)法那科(fanuc)奥柯玛(okuma)光纤光缆 ca7003 ca7103三菱光纤、dl-72 cf2071住友光纤、z3c-d欧姆龙光纤 h-pcf光纤光缆、plc光纤、melsecnet/h网络用光缆、三菱plc模块光纤光缆、st、sc、lc、fc、sma905光纤跳线、传感检测用石英光纤等产品，广泛应用于工业、医疗、航空、照明、传感、装饰等各个领域。  　 公司自成立以来，经过各方的努力及广大客户的大力支持，产品质量大幅提升，品种不断多元化，管理体制的日趋完善；国内销售业务已覆盖到各行各业，无论是数据传输通信、工控、传感器、医疗、电力、汽车、渔具发光浮漂、光有无源器件，还是照明行业都已离不开塑料光纤。国际销售业务则侧重于光纤装饰照明，现有产品光源器，珠宝展示柜等，产品已遍及全球。 　　 公司现正大力拓展低损塑料光纤在短距离数据传输的应用，并为全球提供质优价廉的塑料光纤光传输系统及塑料光纤接入网集成系统，与ftth、fttd、驻地网、局域网、消费电子、汽车、工业控制、安防监控、国防军事等各个领域的设备提供商和服务商共享成果。短距离的塑料光纤具有抗干扰、高速度、高保真、高带宽、高性能的优点。广泛适用于dvd、cd、vcr、---、计算机周边设备、通讯系统和影音设备等语音、图象、数据的信息传输，以及应用于测量与监控、液体下的照明、城市市景照明、特种照明等$$$$黄先生$$$$0755-29024885$$$$18927463078$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙华新区观澜镇新田创新工业园