中山市古镇正翔路灯厂$$$$本公司是一家集研发、设计、生产、销售、安装、售后于一体的服务性专业户外照明公司。公司拥有城市道路照明------。公司秉承创新、开拓精神，把握市场需求，不断推陈出新，吸取国内外同行先进的制造技术，加工工艺和经营理念。凭借雄厚的资金实力、完备的生产能力、---的专业人才、过硬的产品质量，积极参与国内外城市道路、小区照明等建设工程，销售网络遍布全国各地。公司以环保节能，提倡绿色生活理念，致力开发、生产以led、太阳能、风能等系列节能产品。主要产品有：高杆灯、道路灯、不锈钢灯、景观灯、庭院灯、草坪灯、水底灯、壁灯、投光灯、地埋灯、洗墙灯、led路灯头等上万个产品，能---满足世界市场多元化的需求。产品相继通过了iso9001国际质量体系认证、ccc认证、ce认证、国际标准产品标志---。连续多年被---及行业权威机构评为“重合同守---企业”的称号。产品质量不断提高，工艺精巧，安全节能，环保可靠，远销世界各地。心见、远见、共建未来！公司上下一心，力争把企业做大做强，为世界照明事业贡献一份力量，为广大客户提供优质、---、环保的节能产品，以质量为本，信誉为尊，面向全国工程承包商，房地产商及设计院、园林绿化景观公司，我们以---的品质、完善的服务、齐全的品种、优惠的价格奉献给合作朋友，忠诚希望能与您携手共进，合作双赢！期待、恭候的您的光临！$$$$夏建生$$$$0760-87567976$$$$18925300184$$$$广东 中山$$$$广东省中山市横栏镇环镇北路与顺兴北路交叉口东南150米