广东江威传感科技有限公司$$$$广东江威传感科技有限公司（原陕西睿智自动化）是集产品研发、制造、销售于一体的高新科技企业。专注于研发、生产：压力、液位、温度、密度、流量传感器及智能控制仪表等科技型工业产品。公司全面推行iso9001质量管理体系，规范管理，通过3c认证，cmc计量认证，ce认证，国家防爆本安/隔爆认证，环保rohs认证，煤安认证。建立了科学完善的技术创新体系和产品营销服务网络，不断提升综合竞争力。公司目前经营的产品是结合了16年的生产工艺经验和客户长期使用效果不断改进后的产品，各项性能指标均达到甚至超越了其他同等国际品牌，产品已经广泛应用于各类工业生产领域，过程控制领域；同时公司高度重视新产品的开发应用，与国内多家高等科研院所长期建立技术协作关系，在严格保证产品质量稳定的前提下，不断开发新技术、新产品。与北京石油工程大学开发石油储罐石油密度品质监测系统；与西安空---程学院研制开发飞机地面、真空速、马赫速测试系统；与中科院国家计时中心开发的环境气温气压海拔测量系统；与某---厂开发的---发射仰角测量系统；为清华大学提供过高精密度海拔高度（温度）传感器，其精度达到万分之一，目前为国内---精度，采用扩散硅原理的密度在线分析控制仪，也是国内独创产品。公司秉承“崇善科学、追求完善、创造价值、服务社会”的核心理念，始终坚持“诚信、务实、合作、创新”的企业精神，牢牢把握“卓越品质，卓越生活”的企业使命，与时俱进，科学发展，全力打造中国传感器行业---品牌。$$$$朱先生$$$$0752-6285508$$$$18928313239$$$$广东 惠州$$$$广东省惠州市博罗县罗阳镇山溪路136号