深圳欧比迪工业设备有限公司$$$$深圳市欧比迪工业设备有限公司专业生产现货供应模具架,钳工台,工作台,模具桌,龙门架,工具柜,刀具车等.欧比迪地处国际化大都市，位于珠江三角洲东岸，与香港一水之隔。是中国最早对外开放的城市，---个经济特区。公司创建于二0一三年，是一家以研发、设计、生产、销售、技术服务为一体的综合性---欧式工具柜、工具车、工作台、零件柜、刀具车、仓储笼、文件柜、货架、工具柜、模具架、龙门架等生产企业。产品销售国内、国际市场，赢得了广大客户及经销商的好评。欧比迪公司拥有雄厚的技术力量和综合开发能力以及一批高素质、高---、---率的管理和生产人员，采用国际先进的生产设备和技术，配合优质的原材料，以超前的设计，精细的工艺，---的表面处理，结合流光溢彩的钣金工艺，使产品具有环保、耐用、防潮、耐腐蚀、不退色、的特点，尽显豪华品质，极具艺术非凡。更有个性化的设计，满足您随心演绎的自由……今天做得比昨天好，明天做得比今天更好。欧比迪仓储人以“超越自我、不断创新、精益求精、诚信重诺、优质服务”为企业核心价值观，坚持专注、专业、专心的发展思路，打造精品，壮---，使千百度公司稳步占领国内、国际市场，成为最有价值的工业家具---产品生产、供应商。$$$$陈工$$$$0755-29754532$$$$18925215571$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区松岗洪桥头学生工业园13路