中山市惠尔普斯电器有限公司$$$$     中山市惠尔普斯电器有限公司是一家专业生产商用和家用电器的现代化企业，家用电器系列：多功能料理机、豆浆机、电热水壶、榨汁机/搅拌机、冰淇淋机等；商用电器系列：商用豆浆机、电蒸桶、开水桶等；公司座落于交通便利、经济繁荣、工业发达的珠江三角洲，毗邻香港、广州、深圳等重点经济城市，水陆交通方便畅通，是商贾贸易之黄金地带。    惠尔普斯公司自成立以来，秉持---、顾客至上，质量---的发展目标，凭借卓越的科技及前卫的设计理念，依靠领先的研发能力和精湛的制造技术，不断研发和生产出健康、安全、时尚、智能为一体的家用、商用电器产品，自投放市场以来，深受广大顾客好评。    坚持创新、专业、专注是惠尔普斯成功的法宝，公司拥有一支精英的管理团队和营销团队，致力通过稳健的发展模式来整合公司本身的资源优势，完善和规范公司的制度和文化，使公司得以健康发展。    公司产品从市场调研、设计、制模、装配、检测、到投入市场、售后服务等一应俱全，拥有先进的检测设备和生产设备，确保每一款产品的品质。    惠尔普斯公司历经全体惠尔普斯人的励志进取，不断沉淀，在积聚中变大变强的同时，也镌刻下惠尔普斯人奋斗的足迹，成为惠尔普斯勇往直前的动力，展望未来，惠尔普斯将怀揣着成为专业化、规模化、现代化的梦想，不断拓展渠道、研发新品、升级服务、上下齐心、团结一致、稳步开创美好未来。    $$$$孟天志$$$$0760-22816390$$$$18925392030$$$$广东 中山$$$$广东省中山市黄圃镇新丰北路86号