深圳市滨江鑫科技有限公司$$$$深圳市滨江鑫科技有限公司经过十多年的发展，主要有化工厂和酒类包装配件生产厂，公司开发生产的胶粘剂系列产品包括水基胶系列、果冻胶系列、礼盒胶、等。这些产品---于深圳、江苏、新疆、山东、河南、河北等全国各地。并以其优良的品质，优质的服务赢得了广大用户的好评。公司生产的酒类包装配件，为国内多家---酒厂配套，如：五粮液，习酒，泸州老窖，西凤酒等，优质的品质获得客户的好评。我们一直致力于环保型新型产品的研发与生产，从事印刷包装胶水有10年历史，全国有多个办事处。并创下了两个---：---家开发耐高低温的酒盒胶；---家从事开发水性胶：水性防冻纸塑胶。自动粘盒机专用胶bd-3099、3099f适合医药食品包装企业，具有生产效率高，成本低，抗高低温等特性。 我们产品都是经过酒盒包装企业使用后不断改进完善的产品。如bd-680a水性纸塑胶，bd-201a系列水性干式覆膜胶是经过用户多次使用后不断改进并得到市场认可的环保稳定的产品。并为出口企业开发环保型产品：环保、耐高温（放置于出口集装箱）、耐低温（防止低温爆口）、防水性。为酒包装企业研发的水性干式覆膜胶(bd-618a)过专金专银腹膜后可做机凹凸、压纹后道工序处理。我厂产品可针对不同的企业进行特殊的产品调---进。产品的稳定性方面：a.原材料供应商的选择（本厂有固定的进口及国产原材料供应商）b.生产过程各种条件的控制都是严格按照产品需求执行的。c.有专业的测试议检测产品下线合格率。d.产品流通过程中控制；出库进行复检，塑料袋包装加外包装桶盖密封存。$$$$王先生$$$$0755-88856590$$$$18927480158$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区深惠路558号