无锡科意德传动科技有限公司$$$$               无锡科意德传动科技有限公司--地处中国经济繁荣的长江三角洲--无锡市惠山经济开发区。东邻亚太金融中心--上海、西靠省会南京、北枕长江、南濒风光秀丽的太湖，距上海国际机场仅100公里；京沪高速、沪宁高速、312国道纵横其间，地理位置得天独厚。     我公司生产"科意德"牌减速机如：丝杆升降机、蜗轮减速机、齿轮减速电机、摆线针轮减速机、行星齿轮减速机、重型齿轮减速箱等,多次获得国家权威部门颁发的***新产品奖、科技成果奖、中国质量万里行守诚信、重质量等荣誉称号，并拥有多项---。产品广泛用于水泥、建材、电力、钢铁、矿山、冶金、煤炭、石化、港口运输、市政建设等诸多领域。优质安全成熟的生产、施工和服务，不仅赢得了客户的一致好评，更为科意德公司赢得了生生不息的发展源泉。   公司现有员工120多人，其中工程***20余人。厂区占地面积2万多平方米，拥有立式加工中心、数控镗铣床、磨齿机等各种高、精、尖设备100多余台（套），有配套齐全的热处理设备。本公司生产的各种减速机达300多个品种。同时根据用户要求生产各种非标类专用减速机，年生产能力500000台（套）以上。是华东地区生产减速机---的厂家之一。   公司在生产、销售、财务、仓储等领域实施了erp管理；产品设计均采用计算机辅助设计系统；机械冷、热加工工艺先进，齿轮加工采用渗碳、氮化、磨齿等工艺，精度达到5级以上。拥有三台标测量机，齿轮综合检测仪，封闭式齿轮传动试验台等设备。质量管理体系完善，已通过iso9001认证。   多年来公司坚持“以创新促发展、打造企业核心竞争力”的经营方针，立足自我，自主创新，全力推动企业技术创新与产业升级，多次完成国家重点工程配套项目，并被---高新技术产业化推进项目。引进国内***技术人才，建设高水平的工程技术中心、齿轮研究所，并与相关重点科研院所保持长期密切的合作关系。不断推行技术改造，装备了世界---的齿轮加工、箱体加工、热处理及检测设备。   面对入世后的全球市场，我司定当再接再厉，以诚信为本，以客户满意为服务宗旨，竭诚为广大客户服务，并不断地有更新更优良的产品提供给客户。$$$$臧丽丽$$$$0510-83500789$$$$18921195399$$$$江苏 无锡$$$$无锡凤宾路100号联东U谷总部商务园39-818