深圳市工视通智控技术有限公司$$$$深圳市工视通智控技术有限公司，是一家高速成长中的集研发、生产、销售、服务于一体的自动化智能设备制造商和机器视觉系统集成商；公司主要从事全视觉智能cob封胶机、视觉全自动点胶机、在线式视觉四轴点胶机、机器视觉系统（aoi）、ccd视觉检测、视觉---以及其他非标设备的开发和销售。     公司早期从事国外精密运动平台的代理销售，2011年进入机器视觉检测行业，2013年又自主研发出全视觉智能cob封胶机。产品涉及半导体封装行业、精密数字化测量行业、锂离子电池新能源行业、快速消费品行业、光电显示行业、医疗制药行业、智能化生产线制造等多行业多领域应用设备及解决方案。作为一家专业的视觉智能设备公司，所有电路板、视觉软件、应用软件等为本公司自主研发产品，拥有自主知识产权，开发了适应不同需求的机器视觉系统应用平台，广泛适用于工业零部件检测、包装检测、食品日化等快消品检测、印刷检测、工业测量、运动测量、电池制造、半导体封装、汽车制造、交通安防等领域。      公司汇聚了一大批电子、自动化、机械、计算机以及图像处理等方面的---科技人员，，并在机器视觉、工业自动化等领域具有丰富的开发设计经验。工视通公司以人为本，凭借高水平、高素质的研发、营销、服务和管理团队架构公司的核心竞争力，以机器视觉技术为中心，致力于制造中国企业都用得起的视觉智能设备！$$$$梁先生$$$$0755-26507009$$$$18923727591$$$$广东 深圳$$$$深圳市固戍宝丰大厦7楼