广东伟创科技开发有限公司$$$$                                   广东伟创科技开发有限公司（以下称伟创）成立于2006年，位于广东省江门市江海区金瓯路288号火炬大厦15楼。已获取国家高新技术企业、广东省软件企业、计算机系统集成等---。是---科技型小微企业；是江门市现代信息服务业重点企业。公司致力于监测与治理---，致力于开展环境污染治理设施运营和环境检测（第三方检测，已获取cma认证）。经过多年发展，我司在环境监测、环境治理、运营维护、软件开发、环保信息化等方面取得显著成果，获得了多种荣誉和---：“iso9001质量管理体系”、“iso14001环境管理体系”认证、国家环境保护部颁发的《环境污染治理设施运营----自动连续监测废水、废气》、广东省环保厅颁发的《广东省环境污染治理资格行业认定----废水、废气》；cod、氨氮、重金属、烟气等在线监测仪器已经获得了计量器具认证、生产许可认证、中国环境保护产品认证。gw2000型地下水监测仪也得到国土资源部中国地质环境监测院的肯定，通过了广东省质量技术---局鉴定并获得《计量器具型式批准---》，通过水利部地下水仪器认定。在软件系统集成方面，我司与数十家环保局建立了在线监测平台、综合管理平台。获得了十多个软件著作权登记---。这些---书为公司在环保行业取得长远发展打下了坚实基础。公司设有产品开发部、软件事业部、销售部、工程部、生产部、质控部、运维事业部等部门，并成立了北京、南京、河北、湖南、江西、柳江、重庆、珠海、佛山、中山、开平等分公司，具有完善的市场开拓、技术开发、工程实施、质量管理和售后服务体系。同时成立了第三方环境检测机构-“江门市微创环境检测有限公司”，并取得了cma实验室认证---。公司高度重视研发，实行高起点发展战略，参与并制定广东省《铜水质自动在线监测仪技术要求和检测方法（b44/t1719-2015）》、《镍水质自动在线监测仪技术要求和检测方法（b44/t1718-2015）》，并主导广东省《挥发性有机物排放连续自动监测系统技术要求（pid法）》标准。在坚持自主研发的同时，伟创还积极与日本早稻田大学、华南理工大学、五邑大学等科研机构开展广泛的产学研合作，与五邑大学、广东环境保护工程职业学院共建环境监测---。并充分利用产学研建立了大气环境污染监测先进技术与装备国家工程实验室。我司独立研发微纳米气泡曝气处理技术，广泛应用于黑臭河涌综合整治、有机废气治理和工业废水治理。在运营服务领域，我司是粤西地区的监测仪器运营商，共运营数百套废气、废水在线监测设备。在产品开发领域，我司自主研发了水质在线监测系统工业注射泵、膜片式电磁阀、微纳米气泡发生器及用于vocs有机废气的处理系统、用于微纳米气泡发生器喷头、---泵、采用皮托管法的流速压力一体式测量仪、采用光散射的在线粉尘测量仪、烟气采样器、一体式消解比色池、水气分离设备、一种多通道转换控制阀、烟气连续监测取样装置和定量注射装置及系统等产品，供给多个在线监测系统开发商使用。目前已获得国家多项专利。伟创科技秉承真诚、踏实、勤恳、执着的创业精神，坚持走专业化、技术型的发展路线，以做“测、治、控”一体化---企业为目标，以---环境质量为己任，全力铸造---产品，为我们能拥有同一片蓝天而努力！$$$$胡$$$$0750-3396698$$$$18922000596$$$$广东 江门$$$$东华一路27号2楼