天津金焊焊接材料有限公司$$$$天津金焊焊接材料有限公司主营碳化钨耐磨焊条合金耐磨焊条高咯铸铁耐磨焊条碳化钨耐磨焊丝高合金耐磨焊丝耐磨药芯焊丝气保焊丝埋弧焊丝明弧焊丝等，主要生产不锈钢焊条、堆焊焊条（耐磨焊条、钴基焊条、阀门焊条、混凝土输送泵专用焊条等）、铸铁焊条、低温钢焊条、耐热钢焊条、低合金钢焊条、镍及镍合金焊条、铜及铜合金焊条、铝及铝合金焊条、水下焊条、水下割条、电渣焊管状焊条、耐腐蚀焊条、耐候钢及耐火钢焊条等系列，以及不锈钢、耐热钢、镍合金等tig、mig焊丝。品种配套，规格齐全。广泛应用于石油化工、冶金、机械制造、压力容器、造船舶、钢构、建筑等行业。产品---国内二十多个省市自治区，并出口到北京、东亚、南亚等国家和地区。主要用于:堆焊石油、矿山、煤矿、地质、农机厂，电厂，钢厂：糖厂：造纸厂,饲料机械等工业中一些---磨损或兼有切削的工件。如：铣鞋、磨鞋、扶---、扩孔器、钻杆接头、水力割刀、刮刀片、刨煤机刨刀、取芯钻头、打桩钻头、螺旋钻头、钻头修补。、建筑、耐火材料厂,砖机合金机口砖机配件；路政机械合金拌刀；路政机械开沟机合金刀头刀库；---机合金顶头；公路管理站等企业的搅拌与粉碎等。耐磨焊条、不锈钢焊条、银焊条、银焊丝、银焊片等产品。天津金焊焊接材料有限公司是焊接材料、五金产品机械设备、焊接材料等产品专业生产加工的公司，拥有完整、科学的质量管理体系。主营产品：堆焊耐磨焊条不锈钢焊条铸铁焊条铸造碳化钨气焊条镍合金三用焊条铜及铜合金焊条镍及镍合金焊条铝及铝合金焊条非标硬质合金工业毛毡碳棒天津金桥焊材天津大桥焊材上海斯米克焊材上海司太立焊材上海电力焊材四川大西洋焊材天泰焊材京雷焊材锦州林肯焊材美国泰克罗伊techalloy焊材美国超合金smc焊材美国牛津oxford焊材美国郝伯特焊材美国manga---焊材美国哈利斯银焊条美国哈氏合金焊材美国alcotec阿克泰克焊材德国蒂森焊材瑞典avesta阿维斯塔焊材日本神钢kobelco焊材专业生产销售加工的公司，拥有完整、科学的质量管理体系。天津金焊焊接材料有限公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。$$$$马先生$$$$18920538920$$$$18920538920$$$$天津 天津市$$$$天津市津南经济开发区西区香港街3号2号楼305