东莞市欧件五金制品有限公司$$$$                         　　东莞市欧件五金制品有限公司是一家专业生产、销售各式螺母(螺帽)及尼龙(塑胶)制品的五金企业，主要生产、销售符合国标gb、德标din、日标jis、美标ansi、英标bs等标准的各种螺母及其相应的不锈钢、铜、锌合金等材质制品，如：尼帽、六角帽、华司(平垫、弹垫、介子)、四爪螺母(四脚钉、四爪钉)、三脚钉、k帽、t帽、刺母、蝶帽、蝶栓、金属自锁、法兰金属自锁、法兰帽、法兰尼龙、一体盖帽(盖母)、尼龙盖帽、工字铁、止付螺丝(机米)、卡式螺母、接头、拉帽、拉钉、内套牙、内外牙、钮力螺母、盘形螺母(盘帽)、四方点焊、四方螺母(四方帽)、四点元宝、台阶螺母、梯帽、压铆螺母、压铆螺柱、灯饰螺母、铆钉、套管、圆柱销、螺丝、扳手、弹簧等，并可承接各种冲压件、车修件及非标产品定做。　　工厂配备一批先进的---设备和一支以科技为重心的---工程---，实行全面品质化管理，以更优异的品质---满足市场多元化各行业需求，经营范围覆盖多个国家和地区。　　本公司产品广泛适用于：五金机械、自行车、机动车、建筑、运动器材、电动工具、家具、灯饰、装饰、电子仪器、---等相关行业。　　公司秉承“专业?创新 品质?--- 诚信?服务”的经营理念，坚持“顾客满意”的原则为广大客户提供优质的服务。欧件全体职员将竭诚为您服务，欢迎各界新老客户来图，来样，来电咨询订购！$$$$肖小姐$$$$0769-83119166$$$$18926848276$$$$广东 东莞$$$$东莞市大朗镇水平管理区荔乡西路129号