东莞市华奇密封件有限公司$$$$     东莞市华奇密封件有限公司（简称“华奇”）坐落于以　“世界工厂”闻名的广东省东莞市，是一家专业生产销售各类橡胶材质制品厂家。本公司自2001年初正式开办以来，一直保持高速成长，连续15年增长率均超过百的分之百。本公司始终坚持以客户为根，诚信服务为本，为消费者提供高质量产品及满意的服务。本公司自行开发设计制作橡胶模具，专业销售各类橡胶制品、密封件、杂件，产品主要有各类橡胶制品，橡胶管、条，硅胶管、条，金属包胶系列，真空吸盘系列，护线圈系列，o型圈系列，胶贴系列，油封系列等！华奇材料库拥有超过数百种的配方，并拥有在严苛环境下，如温度、介质侵蚀、高压力和标准极为严格时也具有表现的密封材料。选用性能高的橡胶原材料、全自动生产设备及先进的检验设备，为制造高质量的橡胶零件提供了强有力的保障。我们力求在产品质量、价格和交货周期达到很好的平衡，成为你信赖的橡胶零部件合作伙伴。本公司的产品被广泛应用于电子配套产品、塑料配件、工程机械、食品化工机械、玩具配件、高温炉具、灯饰配件，卫浴配件等，使用的耐油、臭氧、耐酸碱及阻燃、导电、防电的各种橡胶、硅胶制品也根据as568、din3771jisb2401等标准生产，符合sgs、fda环保认证。华奇公司一贯坚持“质量保证，用户至上，完善的服务，信守合同”的宗旨，凭借着高质量的产品，良好的信誉，完善的服务，产品---全国近三十多个省、市、自治区以及远销国外。竭诚与国内外商家双赢合作，共同发展，共创辉煌！$$$$李经理$$$$0769-86381996$$$$18926808896$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市石碣镇刘屋沙路工业区朝阳四路