广州色河服饰有限公司$$$$广州色河（soeurs）服饰有限公司是集电子商务、服装代加工、女装批发于一体的时尚服饰公司，中国---女装快时尚供应者。产品赋予女性时尚摩登的独特气质，产品风格自成一派，得到追求精致生活的女性追捧。 色河服饰拥有创造力非凡的专业---团队，时刻关注潮流的更新，设计---潮---的---款式，产品具有强大的市场竞争力，得到众多批发商的青睐。色河服饰裁床中心拥有先进---裁床、缝纫设备，加上经验丰富、责任感强的生产队伍，产品品质得到充分的保障，在服装代加工、女装批发行业树立了良好的口碑。从设计、生产到营销，色河服饰都具备完整的网络体系，目前在市场上拥有良好的品牌信誉和广泛的---度，是时尚女装领域的佼佼者。 欢迎来电咨询···· 经营守则:以诚立信、以人为本！  经营理念:质量---，服务至上！  以质取胜、以信为本。自成立以来，以“超越自我，追求卓越”的企业精神，以“新体制、新技术、高水平、---益”的运营模式，为广大用户提供了快捷方便的服务，赢得了客户的一致好评。同时，也建立了从资源采购、仓储运输、销售管理、售后服务的完善管理体系。 竞争就是人才的竞争。通过长期开展各种培训活动，着力提高员工的综合素质；通过优化业务流程，提高运营效率，降低运营成本，以目标化、细分化、程序化、数据化来保证各项工作---完成，以---限度降低经营成本，从而以---惠的价格来满足用户的需求。 合理的价格，稳定的品质。$$$$李雪$$$$189-18925065$$$$18925065007$$$$广东 广州$$$$广州市白云区嘉禾望岗金丰大厦