北京中德新亚建筑技术有限公司$$$$     北京中德新亚建筑技术有限公司是以生产新桥规预应力管道压浆料、压浆剂、高强无收缩灌浆料、高强聚合物砂浆、高聚物快速结构修补料等产品专业生产加工的公司，公司拥有完整、科学的质量管理体系。北京中德新亚建筑技术有限公司以提供---环保产品及解决方案予客户为宗旨，凭借与欧洲同步的先进特种建材制造技术及系统，致力于中德新亚---特种建材及相关配套建材系统的研发、制造、销售和服务。此外，中德新亚在提供高质量产品的销售及技术服务之余，更为不同客户提供实用而有效益的材料选择及施工方案，达到满足客户特定施工及长久耐用的要求。中德新亚实行的是“以客户为主”的全新服务理念和立体营销模式，并开创了打造真正意义中国特种建材的先河，为中国特种建材的未来发展方向进行着有益的探索。中德新亚的发展战略是：“立足中国，做大做强。诚信和谐，共赢发展！”中德新亚营销网络遍及北京、天津、山东、山西、陕西、内蒙、江苏、河南等二十多个省、市、自治区。产品广泛应用于冶金、电力、石化、轻工、工民建市政工程等诸多行业的结构加固、设备安装、保温防水、海工阻锈防腐等近千个省、市工程。产品以优良的品质、合理的价位、良好的使用、完善的售后服务、深受专家好评备受用户信赖。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈！$$$$刘经理$$$$0371-86997311$$$$18923706601$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市中德新亚