深圳市茂华装饰工程有限公司$$$$                         深圳市顺达艺展装饰工程有限公司是深圳茂华装饰设计工程有限公司的下属单位，子公司。自成立以来，始终遵循“客户至上、服务热情、设计创新、施工精湛、重信保修”的服务理念，经历了十多年的风风雨雨，于员工风雨同舟，走过了多年的灿烂与辉煌，茂华坚持“以人为本”的用人方针，不断地积淀企业文化内涵。百川汇海，吸纳了一批非常好的装修人才、监理人才。如今，公司已拥有一批多年在深圳从事厂房装修、办公室装修、写字楼装修、别墅、酒店等装修专业团体人才。是深圳厂房装修、深圳写字楼装修专家，还从事：深圳木地板维修，深圳环氧树脂地坪漆，深圳铺地毯、地毯更换。我能真诚的为每位新老客户真诚服务每---！承接：居家、店铺、厂房、写字楼等室内外装饰装修工程、二手房翻新工程，以家居装饰、装修为主。我们拥有一批专业岀色的---。肩负起为广大客户提供功能个性统一，使用与艺术吻合的设计作品。我们凭着敬业乐业、精益求精的精神，热情为社会各界朋友服务。十分注重严谨的施工质量和科学的管理，配备技术精湛、经验丰富、专业出众的施工及管理人员，拥有一套完善的质量---和---服务体系，已获得同行业界众多客户的肯定和好评。创新、质量、服务是企业生存与发展的命脉，而敏锐度更是我们的天赋。我们深信一个专业的团队，必须拥有跨越地理环境---的能力，才能随时与国际潮流同步并进。    服务宣言：我们的价格实实在在！我们的质量精益求精！我们的服务不分昼夜！我们的信誉诚信可靠！我们要力造品牌企业！$$$$沈经理$$$$0755-26465531$$$$18926463506$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区西乡街道62区安圣大厦三楼325