常州研鼎机械设备有限公司$$$$          常州研鼎机械设备有限公司位于江苏常州武进区，是一家集开发，设计，生产销售于一体的高新技术企业，公司深耕于管道切割坡口机行业数十年，拥有专业的技术团队。研鼎机械主要产品有分瓣式切割坡口机，内胀式坡口机，行星切管机，高i效数控切割坡口机，数控坡口机，不锈钢平口机，板材坡口机等产品，广泛应用于航天、石油、化工、电建、锅炉、核电、天i然气、压力容器，造船等行业管道安装和抢修项目，精密的设计和加工工艺结合完善的售后服务为客户工业生产带来最显著的生产效益和经济效益。研鼎机械以优质的产品和完善的售后服务赢得国内国际用户的认可和信赖。研鼎机械秉承质量是生产根本，服务是销售保障，重合同重信誉为宗旨，扎实扎根服务每位顾客。研鼎机械始终坚持以人为本，以客户体验为指导，不断---产品性能和设计，以客户满意为宗旨，为客户提供---现代化生产的产品和服务。同时研鼎机械秉承“以可靠的质量、创新的技术、满意的服务”为基础不断满足市场的需求。以质量求生存，以信誉求发展，不断开拓进取，树立民族品牌。研精研新，鼎力前行，研鼎携手每位用户，创造更多价值。。公司愿景：做中国领i先的坡口机企业，成就研鼎品质。公司使命：传承工匠精神，追求完美质量，提供专业服务，为客户创造更高i效益公司目标：客户满意度百i分百，一切以客户为中心。公司管理方针：以人为本，优质高i效，诚信守法。保护环境，保障安全，高i效严谨。明确责权，持续改进，追求卓越。以人为本：树立“以人为本”的管理理念。尊重和关爱员工，激发全体员工的积极性与创造性，让员工与企业共同发展。和谐有序：制度完善，政令畅通，信息灵敏，沟通及时，接口明确，协调融洽。诚信守法：诚实守信，兑现承诺，办诚信企业，做诚信员工；遵法守规，严明纪律，塑造良好的社会形象。保护环境：提高环保意识，规范生产、生活行为，节能降耗，预防污染，控制排放，开展绿色施工,营造优美环境。保障安全：强化安全意识，---作业条件，加强劳动保护，预防职业病发生，职业健康和安全让员工及相关方满意。高i效严谨：坚持质量第i一。精心组织，加强施工过程控制，不断改进提高工艺技术和管理水平，求把每件产品都做成企业品牌，确保产品质量让顾客满意。明确责权：提高责任意识，完善管理制度，建立健全各级各类人员岗位责任制，作到责权明确，落实到人。持续改进：通过创新管理，充实完善，使质量得以持续改进。$$$$徐经理$$$$0519-89819609$$$$18921015170$$$$江苏 常州$$$$常州市武进区湖塘镇马杭东华社区（观音堂桥）