东莞市纳隆纳米科技有限公司$$$$               东莞市纳隆纳米科技有限公司是一家专业集研发、生产、销售、以纳米技术砂磨为核心的---企业，公司始终专注于材料湿法超细研磨和分散的研究和创新，拥有国际领航的研磨分散技术，提供各种砂磨机、分散机、球磨机，研磨机、乳化机及周边配套设备，包括反应釜、搅拌机、过滤机、夹层缸，拉缸、墨水灌装机，升降平台等等，产品被广泛应用于涂料、油墨、染料、食品、新能源电池等化工行业，并取得了广泛的市场认可。纳隆纳米科技有限公司研发生产的砂麿机在应用创新、便捷维护、使用安全方面，尤为突出，该系列纳米砂磨机是为了解决市场上越来越高的需要超细纳米研磨，且物料不能有金属离子污染的企业而专门研发的高品质砂磨机。并且该系列砂磨机采用先进的动态离子方式出料（自主研发），大流量，无堵塞，零金属离子污染，是砂磨机行业中真正牚握纳米研磨核心技术的先行者。我们可以根据客户要求的产能细度，物料的特殊性等，积极与客户探讨更佳的产品加工工艺流程，同时做出针对性的设计，为你的研磨产品提供完善的解决方案和适合的纳米级研磨分散设备。帮助客户实现低成本，低风险，快起步，---的产业化目标。纳隆纳米科技以专业的技术和丰富的经验不断开拓，创新，进取，以精湛的设计理念（以客户满意为宗旨）来设---产---的研磨设备，使你的操作更加简单化、人性化。在此，我们向长期以来支持和帮助我司的朋友表示忠心的感谢！同时对于大家的要求，我们将迅速正确的处理，以主动服务、提醒服务、预防服务、培训服务、更新服务等为主体的特色服务方式，为客户创造更大价值迅速。纳隆纳米科技设有分散研磨实验室，为客户提供专业的试验、小试等服务,包括研磨效果评估，配方验证和改进，粒径分布分析，试验结果放大等，为客户提供清晰准确的数据，减少客户的前期工作量，避免选型错误，为工业生产积累数据。未来，我们将继续以“仁信为本，创新未来”为宗旨，以秉承”诚信、专业、---、创新“，立足服务客户并和客户一起不断成功为目标，为您选择提供优质的特色服务，选择纳隆纳米科技，助力您的产品更胜一筹！我们真诚的期待成为您的合作伙件！$$$$王经理$$$$0769-82185216$$$$18925787796$$$$广东 东莞$$$$东莞市大岭山镇金桔村恒祥工业园C栋1楼117号