广州市铁凌金属制品有限公司$$$$               广州市铁凌金属制品有限公司---酒店、厂房、饭店、厨房的白铁通风管道,共板法兰风管,不锈钢排烟罩,厂房降温等排风及---工作环境为主的相关工程项目。      自有工厂及各种类型的金属加工机械设备及专业的操作员工，拥有多年的行业经验，丰富的技术储备和经验。可独立生产风机、白铁通风管道、不锈钢湿帘框架、不锈钢水箱、镀锌管弯头、风机支架、风嘴等，具备设计、制作、加工能力，承接不锈钢环保厨具及其它焊接作业、工作凳、工作台，重型货架，白铁、不锈钢加工工程。      本公---期从事大中型工业厂房及公共场所为主的通风环境的---，解决排风不畅、高温、有异味、有化学气体、粉尘等难题。公司自创立以来一直坚持品质创新、工程耐用易维护、优质服务、谪造信誉的理念。产品以其节能、低噪音、多功能型等突破传统技术优势为特点，真正体现以人为本的理念，在市场上已得到客户的广泛认可。      我公司拥有一支专业的通风降温工程技术团队，在改良各种恶劣作业环境，提高通风降温效果方面，特别是在承接负压风机＋降温湿帘通风工程方面，有多年的行业经验，可為客戶提供滿意的產品和服务。了解客户的需求，帮客户解决问题，对现场进行专业的勘察，结合实际情况设计出合理的人性化的工程解决方案并提供一站式的技术支持。      我们将以严谨的工作作风，自强不息的开拓精神，诚信朴实的的经营风格，用心为您提供高水准的专业服务。       经营理念：---的品质、合理的价格、优质的服务满足每一位客户的需求。$$$$罗先生$$$$020-39280829$$$$18927599286$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区石基镇永善村永锋路12号