深圳市立深鑫电子有限公司$$$$                    深圳市立深鑫电子有限公司成立于2008年，是具有专业营销技能及卓越技术支持的电子元器件品牌运营商。本公司持续努力推广高品质及---技术的产品并支援给世界各地的客户。目前公司主要业务为电子零组件营销，凭着专业的经营能力，取得mazo、willsemi、esmt、ob-bright（昂宝电子）、powlicon等品牌电子零组件代理经销权，作为专业电子零组件代理经销商，立深鑫电子秉承伙伴关系(partnership)的经营理念，提供专业的增值服务，以连接科技、创造价值为使命，结合上游供应商的产品及技术给予下游制造商提供各项产品解决方案。---支持与开发团队立深鑫电子在---地区经营期间，形成了成熟的营销模式，通过公司各位精英员工的共同努力，与众多厂商达成良好的伙伴合作关系，以专业fae团队技术为支持，提供完整技术整合资源，支持客户的开发设计，提供totalsolution，协助缩短客户产品上市的时间，全面提升客户产品的市场竞争力。目前fae技术的开发团队位于深圳，主要从事客户相关产品开发设计及技术支持。立深鑫电子秉承双赢的经营理念,员工---，客户第二，股东第三的发展理念。公司现有员工10人，其中多名员工有超过10年的数码及消费性电子产品的营销及设计经验，以合作伙伴为基础，建立起全体员工、客户之间彼此的互惠互信，创造长期合作的双赢局面。利用前沿科技，为制造商提供专业的增值服务及产品解决方案，从而创造更高的价值。立深鑫电子将继续与各大半导体厂商全面合作，致力提供高品质电子零组件暨周边设备给中下游生产制造商及系统整合厂商，为客户提供---的服务以达到品质---化。未来，我们有把握持续提供亲切及快速的服务,坚持高品质产品及具有市场竞争力的价格,相信立深鑫电子一定能做到超出全体客户所预期的服务。$$$$田刚$$$$0755-23108363$$$$18929305874$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙华新区龙华街道油松路106号天汇大厦b座730室