广州市宏华装饰工程有限公司$$$$          广州宏华装饰工程有限公司，成立于2002年，是正规装修公司，升---资金500万元，具有法人资格的施工乙级企业。宏华专注于广州番禺厂房装修、办公室装修、写字楼装修、食品厂装修、番禺无尘车间装修、电子厂,无尘车间、无尘彩钢板,环氧地坪漆,混凝土,水泥,金钢沙,等地面工程,一条龙的服务等工程。想找一个好的装修公司，必须要找到一家有责任心，服务态度好，有良心的装修团队，有企业文化和传统文化素质，用爱心做事业、用感恩的心做人。        细节决定一个公司的成败。质量体现一个公司的人格，环保体現一个公司的人性。质量体现一个公司的良心，施工过程不合格。砸了重新做，做好每一个大小工程都是宏华的口碑，让更多的客户选择宏华。        宏华公司自成立以来，经历了十多年的风风雨雨，于员工风雨同舟，走过了多年的灿烂与辉煌，宏华坚持“以人为本”的用人方针，不断地积淀企业文化内涵。百川汇海，吸纳了一批有技术的装修人才、监理人才。如今，公司已拥有一批多年在番禺从事厂房装修、办公室装修、写字楼装修、别墅、酒店等装修专业团体人才。       公司实行工程免费保修五年，并提供终身维护！我们有装修队一样的平实价格，敢于叫板任何装修公司的工程质量，并有完善的的售后服务，公司坚持把客户的每一项工程当做自己的事来做。做好每一项工程服务，不但可以提升自己的实力，赢得客户的信赖和支持，还可以有效地提升公司的品牌---度和美誉度，让更多客户选择宏华装饰！$$$$唐经理$$$$020-22638159$$$$18929887149$$$$广东 肇庆$$$$广州市番禺区石楼镇市莲路石楼路段21号