深圳市日联科技有限公司$$$$x射线智能检测系统集成商(检测设备+工业云---系统)日联科技成立于2002年，现已成为国内从事精密x射线技术研究和x射线智能检测装备研发、制造的国家高新技术企业、及国内x射线智能检测系统集成商。本项目填补国内多项技术空白，该技术和装备广泛应用于公共安全、锂电池、电子制造（ems）、集成电路、半导体、太阳能光伏、led、连接器、汽车零部件、轮胎轮毂、压力容器等---行业。日联科技拥有中外从业多年的---专业研发团队，建有省级工程技术研究中心、高层次科技创新平台的院士工作站、以及基于“工业4.0”的工业云平台。承担了国家重大科技项目“02专项”,“863项目”及新领域x射线检测仪器的研发，并和中科院、清华大学等高校及科研机构联合突破射线影像的核心技术，目前已经取得230余项专利。企业已获得iso9001质量管理体系认证、iso14001环境管理体系认证、ohsas18001职业健康与安全管理体系认证、iso27001信息安全管理体系认证。时至今日，日联科技分别在无锡、深圳、重庆建立三大研发及制造工厂，并在北京、沈阳、天津、西安、青岛、武汉、成都、宁波、厦门等地设有销售及服务处。在美国、墨西哥、欧洲、英国、俄罗斯、巴西、厄瓜多尔、澳大利亚、中东及东南亚等全球设有分销和服务网点。日联科技致力于走品---线，目前“unicomp”品牌在国内外业界已经名气斐然。公司秉承诚信、开拓、精益求精的经营宗旨，正在为伟创力、富士康、三星、飞利浦、通用、博世、艾默生、德尔福、abb、比亚迪、中兴、松下能源、索尼、波士顿、新能源、比克、欣旺达、国轩、光宇、中科院、航空八院、万裕、艾天、空间电源研究所、泰开、合力、拓精、其亚铝电、泰盟、韵达速递、优速快递、圆通速递等众多国际---公司服务。$$$$李总$$$$400-880-1456$$$$18928468653$$$$广东 深圳$$$$深圳市光明新区邦凯路9号邦凯科技园a栋