东莞市玖容气动液压设备有限公司$$$$东莞市玖容气动液压设备有限公司是一专业研发、生产、销售气液增压缸、气液增压机、气液增压器、气体增压泵、倍力气缸等气液转化元件之相关高新科技企业。          公司于1992年在---成立，经多年磨练，在海外已树立良好口碑，在气液增力技术领域积累了丰富实践与理论经验，采用现代先进设备(cnc系列)制造，配选日本、德国和意大利知---密封件。本着“以人为本、科技lǐng先之行为准则，精益求精、完善自我、科学管理”之行为作风，确保公司之产品达到“寿命长、精度高、出力大、不漏油、噪音小、速度快、节能源”等核心特性，从而深受市场欢迎，用户信赖，也为广大客户携手共创自动化之灿烂之辉煌。          为服务内地市场特于制造名城东莞设立生产基地-东莞市玖容气动液压设备有限公司，热忱欢迎业内同仁洽询。              东莞玖容是一家专业从事于自动化机械设备研究与开发的专业性企业。   　　    公司产品包括：标准型增力缸, 紧凑型增力缸, 快速增压型增力缸，直压型增力缸，调压型增力缸等产品系列；本公司产品所有密封件均采用进口部件（美国parker和日本nok密封件），以确保从我司所出之产品均能达到寿命长、精度高、出力大、体积小、零泄露等特性。   　　    公司秉持“集众家之精华，创完美之产品”，进而以能保证本司产品在同行业中能出类拔萃，脱颖而出；进而达到行业的先锋和---行业走向的标兵位置；针对国内近年在工业方面的迅猛需要，公司管理层在去年将本年度销售工作重点放在国内市场；以便于能更好地服务国内同行和客户。   　　    我司技术力量雄厚，实际操作经验丰富，设备方面的精良（采用德国进口的加工中心和数控车床），再加上拥有一批专业的---及管理人才；都能确保您所接收到的产品的品质！     　    十年的锐意进取，刻苦钻研，另加您对我司坚持不懈的支持，使我们取得了不断的辉煌。          东莞玖容作为---增压缸品牌,被称为2014年度热度高的增压缸厂家!            公司理念：以人为本，不断；质量创信誉，信誉创品牌，服务拓市场，客户满意为宗旨。$$$$黄小姐$$$$0769-23103048$$$$18925544859$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市东城区峡口沙岭西路1号