佛山市南海正佳不锈钢制品有限公司$$$$               佛山市南海正佳不锈钢制品有限公司是一家专业生产机械构造用、建筑装饰用和工业配套用不锈钢管的制造企业，产品广泛应用于装饰建筑、五金制品、卫生洁具、---、家具、厨具、食品、汽车、供水管等众多行业及企业。公司地处“中国不锈钢基地”―广东佛山，厂址位于佛山市南海区丹灶镇世海钢材物流中心d6座132室，近临桂丹路，距西二环丹灶出口---里路程，交通十分便利。    好品质铸就好品牌，多年以来，正佳人致力以质量为核心，把选材、生产和检测三要素配置成最.佳组合，执意将第.一批产品全部打造成精品。同时严格坚持按iso9001:2008质量管理体系要求，实现岗位自检、工序互检和检验员专检三位一体的质量检测网络系统，杜绝不合格品流入客户。公司产品由佛山市质量---长期定点---检验，产品符合中国gb、日本jis、美国astm、英国bs、欧盟din等执行标准。    正佳不锈钢永远是您最.值得信赖的合作伙伴，我们将一如既往地将“用人做事、诚信为人”做到实处，为广大客户提供最.优质的产品和最.完善的服务，让每一位正佳的客户在获得最.大效益的同时，亦感受到正佳人带给您的拳拳诚意；让每一位正佳的用户在使用高品质产品的同时，亦享受到正佳人带给您的款款真情。$$$$方小姐$$$$0757-86411166$$$$18923232677$$$$广东 佛山$$$$佛山市南海区丹灶镇世海钢材物流中心d6座132室