天津市正远货运有限公司$$$$                    公司简介：我公司成立于2005年，属工商局、交通局核准取得运营资格的专业物流公司，注册资金1000万。服务内容：主要以天津及周边至全国的整车包车、零担配货、普货运输、大件运输、工厂工地搬家、展会物资、机械设备、化工建材、酒类食品、轿车等托运服务；提供市内配送、货物打包、仓库租赁、代收货款、代办保险、第三方物流方案设计、咨询、企业物流资源整合的综合性物流服务！运输能力：目前我司已在全国各地建立了自己的服务网点或合作网点。自备多辆4.2米、6.8米、9.6米、13米、17.5米（1-40吨）集装箱车、高栏车、半挂车为您提供运输服务。公司每辆车在太平洋保险公司上有200万的货物保险让您发货时，更无后顾之忧。管理体系：公司应用了完善的物流信息管理系统，车辆全球定位系统（gps），财务金蝶eas系统、仓储24小时监控系统，客户手机端实时视频监控货物装车情况，客户服务电话录音系统等。信息化技术有效地满足了现代化物流查询、监控、---、结算、配送等需求。服务理念：公司尊崇“踏实、拼搏、责任”的企业精神，并以诚信、共赢、开创经营理念，始终坚持“效率经营，服务为先，客户至上”的经营宗旨与“安全safty、快速speed、保密secrecy、专业speciality”的４s服务宗旨，不断强化公司的内部管理，不断开拓创新，追求品质，持续提高努力服务于客户，赢得了众多企业的信任。合作客户：现公司已成为汽车配件、日用品、电动车、自行车、电梯、食品、建材类等企业的长期合作伙伴。   海淘 海外仓服务        正远物流在原有的成熟国际物流运营的服务上，优选和整合全球的服务网络和运输伙伴，360度打造、标准的国际电子商务物流服务平台。重新定义了时尚购物的概念，让您在家里轻松掌控和管理世界各地商品的储运。     本公司专注于中美物流转运线路。在美国两州三城均有属于自己的物流仓库。拥有先进的自动化操作设备和360度立体仓储空间，配备了行业内专业的“全球物流管控智能系统”，为客户提供多元化和量身定制的物流仓储增值服务。     海淘客还拥有的物流---团队，进的现代物流技术，以及成熟的国际物流服务网络，不断创造和超越国际电子商务物流服务新模式。      美国至国内专线运输     我司提供美国到中国货物运输服务，全程包关税包清关，门到门服务    正远国际为访美的客户提供专业的接洽服务，举办展会、提供翻译，酒店预订等---。    为广大客户提供在美独立仓库、服务、代发、代收货款等多项服务。    针对在美国成立新公司提供全程服务项目免费咨询项目：（1）为广大民众提供赴美月子进行免费的咨询，并可提供在---和---（2）留学咨询，并可提供全程服务（3）海外新产品代理发布和代理业务接洽。$$$$李经理$$$$189-20058668$$$$18920058668$$$$天津 天津市$$$$天津市西青区西青道奥森物流A区中库14号