深圳市金利群清洁服务有限公司$$$$          深圳市金利群清洁服务有限公司于1996年成立专业的清洁服务队伍，2005年经深圳市工商局、市环境卫生管理处、市清洁卫生协会批准。本公司---专车吸粪、深圳高压清洗车、深圳清理化粪池、深圳疏通马桶、隔油池、地毯清洗、深圳管道疏通、深圳疏通排污管道、深圳疏通下水道、深圳疏通厕所、深圳化粪池清理排污管道、深圳专业清理泥浆管道、深圳高压车清洗排污管道、载拉污水泥浆及化工废水服务！本公司有专业管理人才及高素质的作业员工队伍,更拥有丰富的环境意识及各种管道堵塞的清理疏通排除经验和技巧。我们的服务宗旨是:提供高素质的专业服务队伍,竭诚为客户服务,用我们的诚意与责任心给您的事业发展和生活带来微笑.金利群清洁服务有限公司成立后,一如既往地坚持以高素质的服务求生存,以信誉求发展的服务准则,不断的拓展业务,大胆的更新管理规范要求。业务范围：专业清理疏通各种管道、沙井、化粪池清理吸粪。我们有多年疏通各种疑难管道的经验，小到家庭室内下水道、厕所、厨房下水道、室外阳台、天台的管道疏通，大到地下排污管，排水管，排油管，市政排污，雨水管道的疏通，我们有专业疏通地下排污管道的高压车数台，保证随叫随到。有专用的吸粪车6台，接送服务面包车6台，大型疏通机6台，小型疏通机15台，确保服务方便快捷，我们所有服务员工有专车接送，保证是深圳的疏通服务---的公司，帮您清理疏通结束后，我们还要清理干净现场，保证让您满意，（备注：如果您的家里厕所管道发生堵塞你的心情一定很不高兴，假如您找了一家帮您疏通管道的是骑单车或者坐公交车的那么您等的时间一定很长，您的心情就会更加烦燥）如果您选择了我们，我们的员工在24小时待命的情况下会马上开车送员工以---的速度到您的家里帮您解决问题，同样也是一样的服务价格，那就请您选金利群。金利群，金利群，永远金利群。清理化粪池专业服务公司——金利群清洁。服务地区：全市范围内：南山、宝安、福田、罗湖、龙岗等地区。$$$$王先生$$$$0755-26089907$$$$18922865558$$$$广东 深圳$$$$深圳市南山区南光路与登良路交汇处龙佳园E508