广东金管道科技有限公司$$$$广东金管道科技有限公司践行共享、共行的联盟理念，诚邀精英联盟，履行为人类用水健康服务的使命，缔造饮水健康新生活！       我们掌握以核心科技为基石，专注研发运营全屋用水健康服务平台；共享水站平台；汇聚研发、生产、仓储、物流、销售、售后等各个环节的精英，为人们提供健康饮水系统解决方案、并提供一站式服务。        我们拥有自主核心产品体系：不锈钢管道、管件系统；净水系统；健康节能循环用水系统等。旗下包括家装金管汇和工装mnbo。      gpipe金管汇品牌定位于家装不锈钢管道健康用水方案商，通过创新的模式、完善的产品体系，无忧的售前售后服务，结合互联网工具打通线上+线下的无缝衔接，真正达到线上推广、门店体验；商城下单、线下服务的互联互通。实行一仓共享，总部统一发货，使客户基本上不用仓储、不用压货。降低加盟的投资运营成本、降低库存的风险，为您提供低门槛的创业项目。       门宝品牌定位于工装不锈钢管道生产的供应商 ，主要分为三大系列产品：薄壁不锈钢饮用水管、管件；食品级卫生不锈钢管；大口径不锈钢工业焊管。满足各大水务改造、市政管道改造及各大新旧楼盘管道改造等工程产品及技术供应。荣誉见证品质，公司产品通过iso9001国际质量保障认证、广东省涉及饮用水卫生安全产品卫生等认证；获得国家高新技术企业称号；获得研发专利和各项认证多达30多项，是产品质量的有力保障。 实力赢得信赖，公司已经拥有数十万平方米的办公楼、工厂园区、仓库等……；我们实行深层次共享联盟新模式，已经完成了佛山门宝管业、青山绿水天源钢业、佛山奋尚生态科技、金管汇科技有限公司、德国滨赫（深圳）净水环保科技及大型连锁企业的联盟加入。$$$$陈经理$$$$400-133-9393$$$$18929941341$$$$广东 佛山$$$$广东省佛山市禅城区佛山大道中189号居然之家A-7002