广州德胜电器科技有限公司$$$$     广州德胜电器科技有限公司是一家专业制造热泵烘干机、污泥烘干机、热泵热水机的多系列热泵烘干设备和热泵热水设备，以及研---泵智能控制技术的科技创新型企业。公司从事烘干行业热泵热水设备11年，工厂位于广州市花都区花山镇平龙路自编3号之十二的工业园区，由热泵行业内的研发团队和从事热泵行业10年以上的骨干成员组成，具有完善的生产设备和大型的办工场地，先进的模拟焓差实验室，公司拥有自己的蒸发器和冷凝器的生产工厂，年生产能力50000套以上，目前员工总人数286人，是热泵烘干设备和热泵热水设备的制造商，在行业内树立了良好的口碑，赢得了用户的广泛赞誉与认可。公司在成立之初已与国际品牌谷轮压缩机、露宫电子膨胀阀、华大风机等主要配件供应商建立了战略合作伙伴关系，服务配套确认在优先等级，在德胜公司成立之前已经拥有成熟的生产方案，而且该生产方案已经在市场上广泛的应用，我们对多个行业物料的烘干掌握着完整有效的烘干工艺，效果突出，在质量控制和货源的供应方面有强大的保障，我们注重每一个细节，确保产品的质量稳定和优良的性能。责任是我们德胜人的义务，担当令我们成为可信赖的伙伴。选择德胜产品就是选择放心。由于有了这些保障和开阔的经营理念，我们在与新老客户的合作中，赢得了客户的信赖与支持！德胜人始终严格要求自己做到更好，让你更放心。$$$$刘总$$$$020-37715319$$$$18922702716$$$$广东 广州$$$$广州花都区花山镇平龙路自编3号