广州星和铝塑制品有限公司$$$$广州星和铝塑制品有限公司成立于2001年，专业生产各种类型铝塑板,铝单板,陶土板,铝塑板工厂地址位于广州番禺鱼窝头工业区，占地80亩、工人220，幕墙铝单板加工厂位于佛山南海里水东部工业区，公司凭其雄厚实力引入国际先进技术及生产设备，向广大用户提供优质幕墙铝塑板、幕墙铝单板，纳米铝塑板、抗静电铝塑板、镜面铝塑板、木纹铝塑板、蜂窝铝板等系列产品，公司旗下品牌有"星和、南洋、名士、金大莱、加泰、美格邦、广州吉祥、卡特尔、奥玛士、多彩吉祥"。 公司集研发、生产和销售为一体，主要生产铝塑复合板和铝单板，蜂窝铝板。在同行业中享有较高的---度，同时也担负着铝塑复合板国家标准项目调研和试验工作。产品已销往世界 50 多个国家和地区，在同行业中出口量名列前茅。 公司地理位置优越，交通便利，厂房占地面积多达2万多平方米，并拥有一批经验丰富的专业管理人员和工程技术队伍。特别引入德国---的全自动热压复合铝塑板生产线，及完善的配套检测设备，并选用美国、瑞典等优质材料，运用日本先进铝塑生产技术，秉持“以诚为本，追求卓越”的服务理念，生产出---的室内外装饰铝塑板产品. 同时，星和公司建立了一套严格的质量保证体系，通过is09001：2001 国际质量体系认证，其产品经国家建材工业局评审为“绿色建材产品”，先后经国家建材研究中心及铝塑板建材产品---中心抽检均符合国家行业标准，为建设部首推产品。“广州大学城”和"新白云国际机场航站大楼工程"被中国建材工业协会推荐为“铝塑复合板应用示范工程单位”被中国国际绿色环保管理中心评为“中国---绿色环保产品”、“广东省质量---产品”。 产品自投放市场，以其卓越品质、完善市场的售后服务---全国，备获重点工程及大型建筑推荐使用。公司拥有强大的产品流通领域，达至欧洲、东南亚地区及世界各地，现代化的营销网络将推动星和走向国际化的发展。 随着时代的发展与科技的进步，越来越多的高新科技应用于建筑领域，早期，瓷砖、大理石，玻璃幕墙等被广泛地用作建筑外墙的装饰，但是，随着楼层的不断升级，对幕墙材料的要求亦越来越高，这些材料已不能满足现代建筑的需要。 好品质，成就好品牌。我们期待以星和的好品质，为您的品牌打造美好 明天！ 星和公司真诚欢迎各界朋友来人来电考察合作！$$$$段先生$$$$020-82001306$$$$18926165266$$$$广东 广州$$$$广州市番禹区鱼窝头马克工业区