东莞市线源电子有限公司$$$$线源电子主营:端子线,电源线,ul导线,线束,彩排线,灰排线,高温线,铁氟龙高温线,硅胶线,汽车线束，lvds线束,机械线束,屏蔽线,国标电源线,ccc电源插头线,软排线,红白排线,黑白排,蓝白排,hdmi高清线,vga视频线端子线,ul电子导线,国标电源线,机械线束,端子连接线,音响连接线连接线束,端子线束,屏蔽线,排线,汽车线束,灯饰连接线,电子玩具线束等,可为客户要求订制各种导线和端子线束,为客户及时提供优质的产品,产品---国内外市场，已成为众多---公司---的供应商。东莞市线源电子有限公司位于中国广东东莞电子之镇-石碣镇。毗邻东江之滨，西行600米连接莞深、广惠、广深高速，广园快速之出口，紧邻广深铁路石龙火车站，南接香港，距深圳机场60公里，交通十分便利，云集世界客商，也是全国电线电缆主要生产基地之一。我公司立足于品质的高起点,产品远销国内外市场,主营:连接线束,端子线,电源线,lvds线束,屏蔽线,排线,汽车线束,灯饰连接线,电子玩具线束等,可为客户要求订制各种导线和端子线束,为客户及时提供优质的产品,凭借着我们专业的技术，稳定可靠的质量，齐全的规格，具有竞争力的价格，优质完善的服务体系，产品---国内外市场，深受广大客户好评，我们已成为众多---公司---的供应商。公司产品广泛适用于家用电器、玩具、照明灯具、家电灯饰、仪表仪器、空调机器、吹饮器具、暖房器具、汽车照明连接线束、电子工控设备、---、航海、---、航空航天等---工业产品。线源公司自2000年创立以来，积极进取，不断创新，凭借良好的企业信誉，独特的经营风格及较强的市场开拓能力,不断创新、改进,在同行中树立了良好的口碑,取得了一个又一个的骄人业绩;数年来，线源电子快速稳健的发展，离不开业内极其---的合作伙伴。线源人秉诚“您说、我做，诚信为本，携手共进”的经营理念，坚持以优质的产品极具有竞争的价格，及时完善的服务和严守诚信与您再创辉煌，真诚希望阁下您及您的来电；若您有任何需要，我们将热忱为您效劳；愿恭候您的惠顾！$$$$刘晓$$$$0769-89780689$$$$18929178966$$$$广东 东莞$$$$东莞市石碣镇新风路嘉田科技园a栋