深圳市森树强电子科技有限公司$$$$深圳市森树强电子科技有限公司，深圳市高新技术企业（sz2014114），国内电源行业---制造商之一，中国---前海---交易中心挂牌企业（663470）。公司创建于1996年，凭借领先的技术和专业的服务水平，在业界迅速崛起，旗下产品得到国际国内多家---企业的认可与使用，并缔结牢固的战略合作关系。   安全是森树强电源快速成长的制胜关键。从成立之初公司投入大量的研发资金，并与多所高等院校开展密切的产研学合作，构建业内领先的可靠性安规实验室，采用全自动电脑综合测试仪等先进生产与检验设备。公司严格执行iso9001:2008质量管理体系/iso14001:2004环境管理体系的要求，所有产品均通过全球众多国家的安规认证（ce、cb、gs、bs、ul、cul、fcc、nom、pse、kc、ccc、saa、erp、cec、doe、meps、rohs等），在安全、节能、---等关键技术方面行业领先，大部分产品已提前满足能效vi标准，并拥有二十多项---专利。   服务是深圳市森树强电子科技有限公司的企业精神灵魂，公司始终奉行“以人为本，客户至上，持续改进”的现代化服务理念，坚持“与各界朋友携手共进、互利共嬴”的共同发展信念，以“为全球节能减碳事业出一份绵薄之力”为己任。十几年的风雨砺行，   深圳市森树强电子科技有限公司已发展成为集研发、制造、销售及服务为一体的综合高新技术企业，现有职员600多人，开关电源、电源适配器年产能1500万台，广泛应用于智能设备、led照明、通讯设备、电脑、安防、手机等行业。   深圳市森树强电子科技有限公司，热诚欢迎您的参观考察，愿---，共创美好未来！$$$$陈小姐$$$$0755-27488856$$$$18922836724$$$$广东 深圳$$$$宝安区西乡街道固戍社区红湾新村明金海工业园e栋7楼