无锡和正兴精密机械有限公司$$$$                                   和正兴精机：和正兴工业机械股份有限公司是---专业火花机、铣床、磨床、加工中心机之制造厂。从1976年研制火花机来，一直致力于制造---良的各类工作母机，经三十余年的努力，已成长为------规模之emd制造厂之一，投资---东莞市和兴数控科有限公司。     和正兴精机：自创立以来，不断致力于公司体制提升，全幅投放追求机器---性能，始终坚持为用户提供合理价格，优异品质的各项工作母机，每一台和兴设计制造的机器莫不以高精度、高性能、---率、寿命长作为标准，以值得依赖的管理、最严格的品管、技术精湛的制造能力、完善的服务，成功塑造了和兴系列精机的品牌，为高品质工作母机之像徽。     和正兴精机：专业的设计、现代化的生产体系，亚洲地区除日本外---具备自软体开发、控制器制造到ac伺服及驱动器自行研制的生产商，坚持品质传统、技术创新及显赫的技术背景、匠心独运的制造技术，横跨机、电等众多领域的多项---，每一个制程都经严格的品质管制，检验一丝不苟，彻底确保每一台和兴精机的信赖，使您确切感受到和兴精机卓越出众的制造理念，在竞争中更显出类拔萃。     和正兴精机：对待每一件事情的态度都十分谨慎，特别对于小问题更是视为大任，一贯坚持用户所想急使用者所急的服务传统，秉承诚信、务实、专业、创新理念。     和正兴精机：我们感恩您的支援和信赖，将不断的提升自己，接受您和全球众多用户的亲身印证，与您成就今日、共创未来！$$$$郑女士$$$$051083010357$$$$18921176709$$$$江苏 无锡$$$$江苏省无锡市新区五洲国际博览城中心大道103栋126号