佛山市粤瑞源机械有限公司$$$$     佛山粤瑞源机械有限公司位于广东佛山这个拥有100多年的大型工业城市，这个城市拥有国内成熟的管材、铝型材市场，其中广为人知的就是大沥的凤池建材市场了，是全国大的铝材交易市场。周边交通发达，材料和加工配套非常方便，我们公司设有技术研发部、业务部、财务部、人事部、生产部、售后服务部等，拥有专业的设备和精湛的加工技术,车间配置以及专业生产与技术研发团队。所生产的产品采用精密的加工制造，多年的技术研发及生产经营使产品的性能稳定实用，质量和技术达到国内同类产品水平，本公司以用户至上为宗旨，通过提供专业的产品和服务，满足客户的需要，为客户创造更大的价值，实现公司与客户的双赢。粤瑞源人将始终以坚韧不拔、务实高1效、锐意进取的奋斗精神迎接挑战，向世界一1流企业的目标迈进，公司使命 ： 追求更强更好 共创健康快乐的今天和明天，公司愿景 ： 以产品备受客户推崇，员工快乐工作和为合作伙伴带来价值而著称于业界，成为有社会责任的优1秀企业，公司核心价值观【品德】： 正直坦诚，自律尽职【责任】： 凡经我手，事必做好；及时发现和解决问题【务实】： 实事求是，严谨高1效；只找方法、不找借口， 只要建议、不要抱怨【---】： 热爱工作，挑战困难，自强不息【超越】： 学习、分享、创新；超越自我，没有z好，只有更好$$$$唐先生$$$$0757-63520813$$$$18928599213$$$$广东 佛山$$$$佛山市南海区丹灶镇徐边村自编4号