天津盛豪固德货架制造有限公司$$$$               天津盛豪固德货架制造有限公司成立于2002年，注册资金---1000万元，经过十多年的不断探索前进，公司现已成为北方地区货架制造行业的领航。          公司位于天津市北辰区经济开发区，公司生产及设计员工近二百人，所属工厂占地10,000多平方米，地理位置交通便捷。盛豪固德货架拥有两条进口自动喷涂线，先进的生产设备、雄厚的技术力量、成熟的生产工艺，成为盛豪固德货架产品质量的坚强后盾。本公司聘用的设计员工拥有专业的技术知识和不断创新的能力，秉承客户至上、追求卓越的原则来服务于众多合作伙伴；生产员工为---人员，经过严格的培训后上岗。     盛豪固德货架服务宗旨：方便、全面、亲善；积极回应客户的需求；为客户和众商家省钱，省心，省时；盛豪固德货架以卓越的品质，独特的设计，实用的功能为卖场，树立仓储界新典范，同时为国内众多大型超市、物流配送中心提供全套各类货架及配套设施。     主要产品有超市货架，重型、中型，轻型仓储货架，库房阁楼货架，悬臂仓储货架，及各种异型仓储货架，精品钛合金展架，图书架，商场精品烤漆货架，各种配套设施，各类购物车及货架配件，制作；另外---会针对特殊的货架进行免费专业设计及策划。     天津盛豪固德货架制造有限公司全体员工本着"市场导向，科学创业，务实创新"的经营理念，以---的产品，---的服务回报广大客户，与您共创二十八世纪新篇章。$$$$王经理$$$$022-60501433$$$$18920729822$$$$天津 天津市$$$$天津市北辰区工业园