广州辉龙过滤技术有限公司$$$$辉龙过滤是一家致力于液体过滤系统与空气、粉尘过滤系统的设备，滤材，滤料，流体工程，洁净工程等产品研究、开发的专业制造商。目前旗下公司有：广州市龙辉龙滤网有限公司，广州辉龙过滤技术有限公司、上海菲佐环保科技有限公司、hlfilfterusa,llc公司，辉龙(香港)国际发展有限公司，苏州辉龙净化过滤有限公司，广德辉龙环保科技有限公司、辉龙大酒店等。辉龙过滤基于对过滤系统的专业知识及严格的技术质量控制体系和完善的品控体系，经本企业全体员工二十年的不懈努力，已在国内外工业领域中树立了自己的品牌“hlfilter”。辉龙过滤主要产品有环保除尘系列：除尘布袋、笼骨、除尘设备；空气滤筒；空气净化系列：初、中、---空气过滤器；液体过滤系列：袋式过滤机、滤芯机，液体滤袋、滤芯、过滤网、过滤碟，工业用滤布等。公司同时承接流体工程、洁净工程，高温锅炉，除尘器设备及改造等项目。主要生产基地座落于---经济开发区---广州经济技术开发区，江苏省昆山市大唐开发区，安徽宣城广德经济开发区。辉龙江苏昆山生产基地拥有过滤产品研发实验室，全自动---毡滤布生产设备、自动分切设备、超声波熔接设备、---定制有食品级滤袋清洗车间，液体滤袋月产能30万条滤芯20万支。远销海内外。辉龙作为袋式除尘器滤袋框架技术要求标准《t/caepl4-2017》的制定者之一，也是国内生产袋笼系列最全的厂商之一。辉龙安徽生产基地拥有全自动悬链喷涂流水线，数控钢丝切断设备、打圈焊接一体机、笼身焊机、定制双圈卡入设备、前处理悬链抛丸设备等最业内---的生产设备.除尘滤布月产能达45万米；拥有一支超过15年袋笼生产的团队布袋和袋笼产品70%出口欧洲，北非，北美，中东，东南亚等国家和地区。辉龙过滤集“研发，设计，生产，销售，服务”为一体，为全球不同行业客户提供专业过滤产品和服务。辉龙产品广泛于石化、化工、生物工程及医药、汽车制造、食品饮料、燃煤电厂等行业。辉龙过滤为中国润滑油协会、中国汽车工业协会、中国食品工业协会啤酒专业---会、中国酿酒工业协会、中国膜工业协会之会员。也是中国环保产业袋式---会成员单位。公司相关产品通过sgs认证。辉龙过滤拥有------进出口企业---书并通过iso9001国际质量体系认证。我们严格遵循国际iso9001质量管理体系的要求来运作。“hlfilter”将继续以“矢志不渝,追求品质”的企业精神，不断创新，增强企业竞争力。愿与各界朋友进行更为广泛的合作并与时俱进,共创未来!$$$$辉龙$$$$18926136001$$$$18926136001$$$$广东 广州$$$$广州天河中山大道西1138号