广州聚创物流$$$$              广州聚创物流有限公司是一家集公路运输、仓储分拨、城际配送、包装分拣于一体的跨区域、网络型、信息化、并具有供应链管理能力的综合型第三方物流企业。公司致力于为生产企业、国内流通型企业等提供全面的企业整体供应链解决方案和一体化物流实施方案，为客户提供国内汽运、仓储、配送、包装分拣、流通加工、物流咨询与规划等综合性物流服务。     聚创物流旗下拥有锦隆物流、赣鑫物流两家全资子公司，96家办事处及联盟营业网点，拥有和整合各种运输车辆1000多台，仓库、分拨场地1万多平方米。公司与国内上千家中小企业建立合作关系，网络覆盖全国二---城市，在珠江三角洲与长江三角洲区域内开通特快卡航业务。    聚创物流建立了一套国内物流领域的先进思想，与国际管理水平同步的现代物流企业。卓越的品牌理念、尽善尽美的客户关系管理、现代物流企业营销模式、人性化的物流服务方式，构成了强大的品牌支撑。聚创物流可作为企业流通环节的现代运营公司，成为企业管家。凭借优质的服务、系统的解决方案、有效的资源整合，完全有能力在服务质量得到充分的保障的前提下为客户降低物流及供应链成本。    今天，聚创物流将一如既往地以稳定、可靠、安全的运营系统，科学的资源整合，先进的管理技术，为各类企业提供值得信赖的物流服务。以强大的网络、优质的服务、---的运作，为中国物流行业做出更大的努力和贡献。    聚创物流期待与您共建美好明天！$$$$萧先生$$$$020-29071357$$$$18928769656$$$$广东 广州$$$$广州市白云区太和镇沙太北路丰和物流园南场B2区109/B3区316