深圳市宝安区沙井恒兴电子应用材料行$$$$     深圳市恒兴电子应用材料有限公司,创建于1996年8月，位于广东省深圳市宝安区沙井镇107国道旁新桥工业区。有着十多年的粘胶带生产、经营经验，公司实行自产自销+---进口系列产品的代理，工厂以来料加工为主，精选世界---原材料美国3m、德莎(tesa))，日本日东(nitto)、索尼(sony)、日立(hi-bon))、积水(sekisui)、大日本(dic)、寺岗(teraoka)、狮立昂(sliontec)，韩国taconic、等，向客户提供优质胶带为宗旨；致力于向客户提供现代科技进步的---系列产品,迎合全球企业成本管理的前沿理论,帮助客户降低采购成本,使客户确定一家供应商即能获得所需订购的大部份材料,追求与客户共同发展,在日趋激烈的市场竞争中实现“双赢”。    公司主要生产经营超薄双面胶带、强力双面胶带、高温双面胶带、导电双面胶带、铁氟龙高温胶带、高温美纹胶带、聚酰---高温胶带、铜箔、铝箔导电胶带、纤维胶带、油墨测试胶带、玛拉胶带、电工胶带、---布、玻璃布、杜邦胶带、遮光胶带、noexm纸胶带、挡墙胶带；及一些绝缘材料、止滑垫、保护膜、pet离型膜等产品。    恒兴电子材料公司拥有一批经验丰富的技术---和高素质、高技术的管理人员。能独立完成设计、覆卷、分切、贴合、模切等工艺流程。是一家专为电子、印刷、手机电池及手机周边器材制造等行业配套防震、缓冲、防滑、绝缘等功能附件品的制造厂家。    以品质为本，不断加强培训和灌输企业文化，以提高在职员工的文化素质和生产技能，生产效率：在生产现场实施"6s"管理模式，严格按照iso9001和iso14001国际质量体系生产，并且产品符合rohs环保标准，力求为广大客户提供---质的产品及---秀的服务。$$$$黄永超$$$$0755-27257884$$$$18923809755$$$$广东 深圳$$$$主要生产经营超薄双面胶带、强力双面胶带、高温双面胶带、导电双面胶带、铁氟龙高温胶带、高温美纹胶带、聚酰亚胺高温胶带、铜箔、铝箔导电胶带、纤维胶带、油墨测试