深圳市金雅庭装饰工程有限公司$$$$                    深圳市金雅庭装饰工程有限公司成立于1999年,是一家经深圳市工商局批准注册，注册资金518万元、施工与设计---乙级,持有装饰协会认证会员单位的正规中型装饰企业。专业从事厂房装修、写字楼装修、办公室装修、店铺装潢、室内外装修改造，旧房翻新等工程装饰设计、施工及高中低档住宅设计、施工的装饰公司。现设有家装部，公装部，工程监理部，客服部，财务部，材料部，网络部等多个职能部门，经营方式灵活，施工技术精湛，服务保障有力。深圳金雅庭装饰工程有限公司在企业发展过程中积累了丰富的设计、施工经验，建立了从方案、设计与审核、工程施工与管理、质量检查与验收到后期保修等一整套细致完善的质量服务管理体系。公司经过多年的施工实践，形成了以湖北、四川、江苏技工为主要业务骨干的专业化施工队伍。针对客户安排专门的工程施工质量保证小组，以做到对客户负责，让业主放心。   多年的价状市场考验，完整的质量管理体系，在消费者中的良好口碑是我们的保证；完善的管理制度与人性化的解决方案完美结合，更加保障每一位客户的利益公司设立了专门的材料配送机构，并和众多知---材料供货商达成工程价格折扣协议。制定统一的品牌、规格标准；透明的价格标准。让您拥有优质、经济、实惠的品牌材料。明码标价：>作为合同的附件让价格更加透明化；提供给客户的主材优惠价格，让客户真正作到省钱、省力、省时间。  诚信待客：以诚信对待每一个客户，价格合理，品质优良，是我们一贯坚持的原则   完善服务：拥有完善的售后服务，因为我们深信完善的售后服务，乃企业生存之道。   精湛施工：---人员，具有多年丰富实务经验，每一道施工都秉持负责严谨之态度。   ---：良好的施工设备及完善的流程，透过严格的---管理，使所承接的工程更臻于完美。  本公司为了更方便服务客户，在罗湖、福田、南山、盐田、龙岗、宝安各区均设有分点。欢迎需要装修的朋友们来电咨询可以就近装修！$$$$徐先生$$$$0755-86065009$$$$18929304259$$$$广东 深圳$$$$宝安龙华新区梅龙路皇家壹号家具广场c305