天津朗威石化股份有限公司$$$$          天津新马润滑油隶属于天津朗威石化股份有限公司，始建于2008年，位于天津市滨海新区苗庄工业产业园，是车辆、工业用各类润滑油及防冻液的专业研发和生产商。公司严格贯彻了iso9001国际质量管理体系标准和ohsas18001职业健康安全管理体系标准，实现了规范化运作和清洁生产，做到环保循环，生产全程无三废排放。公司现有4000吨的基础油储存库和1000吨的成品油储存车间，日均150吨的生产能力。公司一贯坚持科技抢先，质量至上的经营方针，时刻保持与国际---同步。合作供应商有壳牌、美孚、sk、gs、双龙、国家石科院、美国雅富顿，日本三洋、荷兰brb、润英联等全球---化工企业，并与上述---企业建立了长期战略合作伙伴关系。公司采用全球新科技的设备调和生产，大限度的保障了产品各项指标保持优质状态。引进自动化生产线6条，半自动化生产线7条，年生产能力约5万吨。公司与瑞士sgs全球第三方公认检测中心合作，引进全球先进的全自动化验及研发仪器，确保我们公司的每批产品都经过严格的检测程序。公司凭借合理的产品定位、稳定可靠的产品质量、新颖的包装设计，以及合理的利润分配、完善的售后服务体系赢得了众多消费者的信任与认可。朗威公司营销策划团队多年来与广大合作伙伴共同努力，在业内获得了较高的美誉度，吸引了众多oem厂家与公司的合作。为进一步提高公司在业界的的声誉和品牌的---度，公司不仅组建了一支效率超高的营销团队，还积极参加历届全国汽配会和各地的产品推广会、招商会。通过平面媒体广告，央视广告等不同形式的广告宣传，不断展示公司实力，提升业界形象，提高产品市场占有率和品牌---度。$$$$孙经理$$$$189-20222322$$$$18920222322$$$$天津 天津市$$$$天津市宁河区苗庄镇东窝村外（芦玉公路15公里处）