广州汉源教育发展有限公司$$$$                         广州汉源教育发展有限公司是一家从事儿童国学教育研发的专业机构，多年来一直致力于幼儿国学教育的研究和探索。汉源拥有一支由---教育专家、数十年教研经验的园长、一线教育---和专业创编人员组成的教研、开发精英团队。经过八年的研发、创新，打造出国内首套国学特色---的幼儿园基础课程——《汉源幼儿园国学课程》，为全天下的孩子服务。     《汉源幼儿园国学课程》是广东教育学会“十二五”科研重点科研课题，首届中国幼教年会---推荐的国学课程，第二届中国幼教年会中国移动“和宝贝”幼教云平台---的幼儿国学课程。     课程主编——     林淑媛教育专家、汉源国学教育总监     中国教育学会课程专业---会理事     广东教育学会课程与教学论专业---会理事     广东省基础教育学科指导---会---     广东省“百千万---”---“教育专家”培养者     广州市---“终身教育奖”获得者     原广州市教育局教学研究室理论科科长，多年来进行幼儿园课程开发与实施研究，先后承担过多项国家、省、市---资助的教育规划课题，其35项研究成果获国家、省、市---成果奖。广东教育学会“十二五”科研重点课题——“幼儿园国学特色课程开发与实施研究”课题组负责人。     课程编写——     把握国家《幼儿园教育指导纲要》的指导思想和基本要求，根据国学教育内容与国家幼儿园课程设置的目标、内容、组织与实施、评价等标准，进行选材、编写、创作。     课程目标——     1.情感：传统文化的熏陶，美好情感的培养；     2.态度：礼仪礼貌、良好行为规范的养成和品格教育；     3.能力：语言能力和认识能力（观察力、想象力、---等）的发展。     课程内容——     涵盖幼儿园课程语言、社会两大领域，涉及艺术、科学、健康领域，将中华经典文化与幼儿园语言学习和文化常识、---道德、行为规范教育等---结合。     课程结构——托小中大四个年龄段共28个主题，每个主题里面包括了不同的活动，28个主题以亲情、礼仪、仁爱、品格、乐学、爱国六个德育目标贯穿其中。     课程实施——     通过感受、理解、运用三个步骤，---真正明白经典传递的情感和道理，并运用到生活当中，颠覆园长家长对国学教育沉闷说教、死记硬背的印象。     课程资源——     1.《幼儿主题读本套装》——主题读本及cd、《亲子读本》及cd、彩图字卡、《成长手册》等组成。     2.《教师教学套装》——《教师指导用书》、挂图、字卡，句卡，手偶等组成及多媒体课件。     实施保障——     八大跟进服务     1.互动培训即学即会每学期1次     2.---专人跟进每学期4次     3.观摩交流以教促研每学期1次     4.评优促教发掘人才每学期1项     5.提供活动模版指导综合活动     6.家长讲座课程解读每学期1次     7.运用课程资源进行环创指导     8.媒体支援《广东教学报•幼儿教育》展示合作园风采     合作加盟     合作条件     1.热爱幼教，喜欢中国传统文化。     2.认同汉源国学教育的办学理念。     3.合作生源每园不少于100人。     公司---网站www.hygxjy.com     联系人：曾老师13802791799公司电话020-8382817     $$$$曾老师$$$$020-83382817$$$$18925124252$$$$广东 广州$$$$广州市越秀区沿江中路299号14D房