广州市朋来包装专用设备有限公司$$$$          朋来包装机是专业为中小企业打造的包装设备朋来包装机是广州朋来包装专用设备有限公司专业制造的包装设备，可以直接按照您的要求设计和制造任意一款相关包装机，性价比高，运行稳定，长期使用。是中小企业主为提高企业效能与品牌的---设备。 广州市朋来包装专用设备有限公司是一家集研发、制造、销售于一体的具有独立法人资格的现代化企业，位于中国广东省广州市番禺区石基镇南珑工业园区，占地1500平方米，自然环境优美，我公司有多个车间，分工明细，总分为：机加工车间，钣金车间，装配车间，成品车间，调试车间，电工房，技术力量雄厚，工艺先进，生产车间内配备车床，铣床，---剪板机，线切割，冲床等多种设备。拥有自主研发能力，新产品开发周期短，检测手段齐全完美。包装机从原材料-加工成配件-装机成品-调试成可用机械都是我公司一条龙下去，软硬件设施先进，综合管理---。      公司主要生产经营产品为：立式包装机、点数包装机、五金包装机、螺丝包装机、称重包装机、大剂量背封包装机、液体灌装生产线，并承接各种非标设备及生产线的设计和制造，公司产品广泛应用于食品、医药、茶叶、五金日化、农药、日用消费品等行业及领域，产品销往国内及孟加拉，印尼，越南，俄罗斯，南美等国家和地区，深受客户好评。      设计制造世界---的包装机械设备是“朋来”的产品理念，朋来公司秉承“质量，客户至上”的经营宗旨和遵循“诚信服务，精益求精”的工作理念。实行产品一年保修，终身维修，为客户提供人员培训，技术咨询，来料代加工，长期供应设备零配件等售后服务项目。    在此，我们对新老客户表示衷心的感谢，在今后成长发展的岁月里欢迎您随时来人，来电，来函垂询洽购，我们愿意真诚为你提供尽善尽美的服务。    您的满意就是“朋来”的心愿和追求，“朋来”期待与您为实现“双赢”而携手前进，成为您企业成功的有力保证!$$$$李小姐$$$$020-34727070$$$$18928772353$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区石基镇大龙村金龙路193号南珑工业圆区B2栋1楼