深圳市奥亚电子有限公司$$$$          深圳市奥亚电子有限公司成立于2006年6月，位于深圳市龙华新区，专业从事gps全球系统产品、车载gps系统、个人gps位置服务终端的研发设计、生产和销售，并承接oem、odm订单。公司拥有现代化厂房及先进的生产设备，拥有一支高素质、高---、专业的gps、gsm/gprs软件及硬件研发---队伍，同时还拥有一支高素质的营销团队。奥亚电子采用国际水平的gps核心技术，逐步形成了gps软硬件开发、生产、销售、运营、服务的标准规范体系。公司主要产品有gps数据终端、、宠物gps、车载gps终端；另外公司自主生产gsm/gprs模块、gps模块。奥亚电子依托其先进技术为车载媒体、防盗、导航仪等生产商以及银行按揭车管理、物流管理等特殊行业需求提供完善的gps综合应用技术解决方案。公司产品通过了、ce、rosh认证，保证产品品质，并提供完善的售后服务。以深圳为技术研发基地，面向未来，坚持自主创新，树立全球品牌是奥亚的长远发展规划。截至2016年12月底，公司员工20多人，致力于为用户及各种实用需求提供解决方案。现公司旗下拥有奥亚之星服务平台，其中奥亚之星经过不断的发展，注册户超过35万。奥亚人本着“质量保证、技术超群、服务完善”的理念，我们真诚地期待着与国内外各界开展更为广泛的交流与合作，愿与所有的客户同心协力、共创gps产品的新天地。深圳市奥亚电子有限公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。$$$$邓志忠$$$$0755-82490624$$$$18924671491$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙华新区工业园路嘉安达科技园嘉安达大厦703