深圳新途实业有限公司$$$$     深圳新途实业有限公司位于珠三角深圳，专业从事道路交通安全设施、高速公路安全设施、停车场（库）安全设施、其他场地交通设施设备的研发设计、生产加工、---销售、安装施工、维修服务为一体的综合性公司。致力服务于道路、市政交通、生活小区、停车场（库）、商场、酒店、工厂等客户群体。新途交通人坚持产品服务日日新，伴您漫漫途。我们不求最全，只求更好，秉承“着眼于宽度一米的领域，精耕细作深度一千米”的工匠精神，用优良的产品回馈客户之托之信赖。欢迎您来电来人洽谈合作，让我们携手共创更加安全的交通出行环境，更加通畅的交通回家通道，为平安交通出力尽力！    新途公司主营以下产品：    交通标志杆、f型标志杆、y型标志杆、t型标志杆、单立柱、双立柱、八角交通标志杆、八角监控杆、八角红绿灯杆、八角信号灯杆、龙门架、信息诱导屏立柱、固定式防护桩、活动式防护桩、锥形标志杆、不锈钢立柱、不锈钢防护桩等用途立杆；    交通标志牌、主动发光标志牌、太阳能标志牌、指示标志牌、禁令标志牌、 --- 示标志 --- 、指路标志牌、道路标志牌、市政标志牌、小区标志牌、物业标牌、厂区标志牌、地下室标志牌、国道标志牌、省道标志牌、旅游区标志牌、学校标志牌、电力标志牌、楼层电梯标志牌、村道标志牌等用途标志牌；    市政护栏、甲型护栏、乙型护栏、京式护栏、深标护栏、深圳2016款护栏、型钢护栏、施工铁马、施工围挡、波形护栏、高速护、高速收缩式不锈钢移动护栏、国道护栏、塑料施工铁马、可收缩式施工警示栏、临时护栏等用途护栏；    物业临时维修用护栏、布艺围栏、不锈钢伸缩护栏、不锈钢可移动式护栏、塑料铁马、不锈钢铁马、银行排队护栏、临时活动用护栏、排队伸缩带护栏、定制式护栏、移动式不锈钢屏障等用途护栏；    不锈钢防汛挡水板、铝合金抗洪防水板、卡位式停车架、螺旋式停车架、双层停车架、道路广角镜、交通减速带、防撞块、线槽减速带、岗亭、停车场设备设施等交通设施。$$$$陈经理$$$$0755-21007527$$$$18925228122$$$$广东 深圳$$$$深圳龙华新区维业诚工业区