东莞市天诺新材料科技有限公司$$$$东莞市天诺新材料科技有限公司是一家集研发、生产、销售、服务为一体，以开发环保型胶粘剂、、光敏树脂、锡渣还原剂、锡渣还原粉为核心，提供全套生产工艺、技术、管理咨询等---的高新科技企业。公司拥有一批多年从事胶粘剂、锡渣还原技术开发研究及应用的---研发团队，并与华南理工大学、哈尔滨工业技术学院等多家高等院校紧密合作。公司具有完整、科学的质量管理体系，本着环保绿色发展、循环发展、低碳发展，建立节约能源和保护环境的产业结构和空间格局，力争打造能够实现经济利益和环境保护双赢的高新技术企业。公司运行以来已帮助无数国内外企业解决了众多粘接难题。众多用锡企业利用公司开发的环保型锡渣还原剂，锡渣还原粉等系列产品节省了大量用锡成本，同时大大提高了---品质。公司秉承“客户至上、诚信为本”的原则，关注质量、环境、健康和安全，在竟争中求发展，为广大客户提供完善售后服务支持，供应优质---环保产品，愿与新老朋友携手共创美好的明天！经营范围公司开发的胶粘剂系列产品有电子胶系列、塑料胶系列、树脂胶系列、环氧胶系列、厌氧胶系列、无影胶系列、聚氨酯系列、瞬间胶系列、高温胶系列、修补剂系列、处理剂系列等。产品应用涉及航空航天、汽车船舶、通信、电子电器、机电光电、模具模型制造、快速成型、印刷包装、文具礼品、五金机械、家具家私、制鞋纺织品、玩具日用品、塑胶、工艺饰品、运输、建筑、复合材料成型等各个领域。公司可根据客户的要求，研发各种不同性能的产品，在固化条件、耐温等级、颜色、表面光泽、透明度、硬度等方面，作适当的调配，满足客户不同的需求！如果您在日常工作和产品使用中遇到胶粘方面的难题，请交给我们，我们将在环氧树脂应用领域为您提供最合适的产品和解决方案！公司开发的锡渣还原系列产品有环保型锡渣还原剂、环保型锡渣还原粉、环保型高温熔锡---化保护剂系列。产品应用涉及电子产品加工业、pcb制造业、电子元器件制造业，镀锡业等所有用锡企业。$$$$袁先生$$$$0769-81019906$$$$18922548981$$$$广东 东莞$$$$东莞市常平镇司马村