广州佩特电子科技有限公司$$$$               广州佩特电子科技有限公司，是广州地区一家专业性电子加工制造服务企业。佩特科技下辖pcb线路板生产制造、电产品oem/odm代工服务、电子产品设计开发和生产制造三个业务部门。具备向客户提供从研发设计、生产加工到产品整机出货整体服务的能力。---20;---20;---20;---20;公司于2010年正式成立，在“设计-pcb制板-smt贴装-产品组装和售后”一站式电子制造服务的战略指导下，迅速在广州的电子代工行业站稳脚跟。随着市场的不断开拓，公司的业务也迅速扩大，公司现有------30余人，均是有十年以上电子产品设计、pcb设计和生产、smt加工、产品品质管控等电子行业中的精英，团队技术水平与国外同步，设计的产品所属行业有：工业控制、3g/gprs/gps、通信类增值产品、游戏行业类、节能控制类、arm嵌入式平台（三星系列：s5pv210、s5pv310、exynos4412等等）（全志系列：a20/a31s等等）（arm系列：freescale、atmel）（单片机st系列等等）。---20;---20;---20;---20;---20;佩特科技现有pcb线路板制造（佩特pcb）、smt贴片加工（佩普smt）和电子产品研发（思科德技术）三大业务体系。为客户提供：产品开发、pcb线路板生产、pcba加工、pcba包工包料、产品组装测试和老化等电子产品领域的服务。---20;---20;---20;---20;佩特科技凭借自己深厚的研发力量和产品生产经验，在物联网和嵌入式系统领域推出了一系列电子产品，服务于众多客户。佩特的产品追求的目标是：方案成熟、质量稳定、性价比高、使用灵活。佩特的自主产品除了作为独立产品销售外，更可根据客户的需求进行定制化开发。$$$$王先生$$$$020-85625526$$$$18926288206$$$$广东 广州$$$$广州市天河区大观中路新塘大街鑫盛工业园a栋201