广州净派保洁消毒用品有限公司$$$$广州净派保洁消毒用品有限公司是一家以“健康+清洁+消毒+环保”为核心，推广全系列清洁、消毒产品为经营方向的新型环保企业，作为健康消毒理念倡导者，公司研发与生产结合，营销与服务并重，为广大用户提供专业---、安全---、方便经济及环保节约的新型清洁消毒系列产品，为企业和家庭提供全面环境净化、清洁消毒服务系统解决方案。产品自面世以来，行销全国，得到广大用户的普遍赞誉。在德国还设有分公司，全面负责欧盟市场的业务开发。净派系列产品采用德国马普实验室（max-p）先进环保---技术生产,独特的bs生物---因子，填补了国内行业空白。产品包括办公、家庭、便携、户外、环境消毒等多个类型，可广泛用于日常办公和家居生活，适合不同行业、需求人群以及环境使用。产品已通过权威机构tüvrg和cnas的测试检验，完全合格，是方便快捷，专业---的清洁消毒产品。净派系列产品选用抗静电、无水化处理进口原生木浆纸或无纺布，在自然条件下可自动降解，对环境没有任何污染，符合当今社会经济发展方向及广大人民群众日益增长的健康生活品质需要，属低耗、低碳、节能环保产品。净派系列产品采用---配方，比一般的日化产品清洁能力更强、---效果更佳。可有效抑制---、---、禽---、---等---对人类的侵袭；对大肠杆菌、金黄色葡萄球菌等---都具有显著杀灭作用；在环境清洁灾后消毒防疫方面也具有显著效果。净派系列产品直接作用于清洁消毒物品表面，并无任何有害残留，可全面解决清洁消毒过程中电脑、键盘、液晶屏、手机、各类办公家电及电子产品的浸水难题，有效排除由此引发的触水短路或烧毁问题。净派，致力成就消毒行业专家。$$$$王梅$$$$020-36306018$$$$18922292239$$$$广东 广州$$$$广州市白云区机场路585号鹏景大厦519室