天津澳亚特种二手集装箱有限公司$$$$公司位于天津市滨海新区开发区十二大街与睦宁路交口，占地 2.3万平方米 , 其中厂房 3000平方米 , 堆场 18000平方米，研发中心2000平方米。 公司可以根据不同用户的各种需求进行设计、制造各式特殊集装箱，量身制造的特殊尺寸和结构的集装箱、箱型设施， 能够满足客户在各种复杂环境下对集装箱特殊功能的要求。公司秉承“诚信、守信、信任”三信理念为客户提供“家”的服务，实现与客户共赢。并且提供具有专业的售后服务。  公司是长期经营二手集装箱，所销售二手箱均为船公司或租箱公司退役的集装箱。箱源稳定，箱形齐，状况好，保证不漏水不透光，所有箱子符合iicl国际集装箱标准制造，满足cw适货标准，质量可靠，一手货源，在天津集装箱堆场有充足货源，堆场直接供货，价格优性价优。1、二手箱成色：六至八成新，2、二手箱适用范围：出口海运运输，贵重设备运输，工地施工活动房，工厂临时仓库，临时办公用房等；3、箱型尺寸：20英尺集装箱、40英尺集装箱、40英尺高箱、45英尺高箱、20英尺开顶箱、40英尺开顶箱、20英尺冷藏箱、40英尺冷藏箱等。提供尺寸  20gp20尺小箱 6米长，2.4宽，2.6高.平方14.4，立方37.44        40gp40尺平箱 12米长，2.4宽，2.6高.平方28.8 ，立方67        40hq40尺高箱 12米长，2.4宽，2.9高.平方28.8 ，立方76 使用优点：成本低、使用寿命长、安全可靠、坚固耐用、移动方便、可重复使用、价格较临时简易房有明显优势；提供服务：为您提供物美价廉旧集装箱，旧集装箱改造，集装箱运输；---、租赁二手集装箱、冷藏箱、干货箱、特种集装箱等二手集装箱，干货箱，冷藏箱，集装箱，框架箱，开顶箱主营业务：特种集装箱（干货箱、冷藏箱、框架箱、集装箱房改造），---、租赁二手集装箱。 $$$$天津二手集装箱小马$$$$18920589077$$$$18920589077$$$$天津 天津市$$$$天津市滨海新区开发区十二大街与睦宁路交口