深圳市施特安邦科技有限公司$$$$深圳市施特安邦科技有限公司成立于2011年，是一家集研发、设计和生产安全光栅、安全光幕、光电保护器及红外线传感器的---企业。先后通过了广东省高新区和---高新企业。公司品牌施特安邦/stanbon产品以其安全可靠的性能，功能强大的设计，人性化的控制及---的性价比在国内外市场赢得了良好的信誉。施特安邦创立伊始，本着‘守规矩，制精品，图进取，创大业’的企业格言，为每位客户提供更加安全的工作场所。公司拥有专业开发团队，先后推出了达到四级安全标准的(sta系列)光电保护装置.超长距离感应的安全光栅(stk系列)、经济通用型光栅传感器(std系列)、智能数显光幕(stb系列)、测量光幕（stc系列）以及超薄型安全光栅（stm/stl系列），采用---的光同步技术，无需同步线，发射和接受可独立供电，接线使用更加简单方便，无惧电磁波干扰，均通过欧洲ce和美国fcc认证。施特安邦对所有产品元器件采购，产品设计，生产以及成品的检验和出货都严格按照欧洲ce和美国fcc的标准执行，以确保每套产品是高品质，高性能的合格品。sta、stb、stc、std、stg、stl、stm、stk八大系列产品，完整的高中低产品线全面满足了各类客户的实际需求，广泛应用于市场，并获得了市场的认可。施特安邦产品已成功应用在一汽奥迪，东风本田，富士康集团，伟创力，艾默生，比亚迪，新松机器人等国内外---企业；努力为客户提供更加安全的工作场所是公司持续追求的目标；我公司全体员工将以---的技术为每位客户提供满意的产品，优质的服务，和客户一起共创一个安全的工业生产环境，携手共赢美好未来$$$$许高印$$$$0755-23355724$$$$18928471348$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区松岗街道潭头西部工业区B11栋