佛山市景日塑料制品有限公司$$$$佛山市景日塑料制品有限公司位于中国广东的中心位置-佛山市，占据珠三角经济发展区域的重要位置，是工业发展的主要地区，我司创建于1997年，一直致力于塑料包装制品的设计、生产与销售，是国内专业从事新型包装材料的产品集研发、生产、销售、服务于一体的生产企业，产品的各项技术指标均达到或超过国际标准，实现了产品的以产顶进，解决了各种企业对包装材料需求的矛盾。主要产品如：塑料护角（打包护角，家具护角，门业护角，玻璃护角橱具包角，陶瓷护角，石材护角，等等）塑料管塞（方形管，圆形塞，椭圆塞，异形塞，---塞，眼睛塞），塑料管套（方形外套，圆形外套，角铁外套，椭圆外套等）橡胶脚套（方形脚套，圆形圆套，角铁形脚套，机脚垫）排骨套，开口脚，调节脚，排骨套，防滑垫，沙发脚，鞋架四通接头，纸管塞塑料打包扣等塑料件，在各行业得到广泛使用，部分产品远销欧洲、美洲、中东、东南亚等地区。公司拥有---人员、---、和销售售后---，形成一支高素质年轻化极富团队创新精神的队伍。公司始终以“以人为本，科技领先，诚信经营，服务至上”为宗旨，一如既往为客户提供可靠的产品，完善的服务，共同发展，共创佳绩。热忱地欢迎广大新老客户前来公司洽谈、指导！互利互惠、携手共进！一次的合作，永远的朋友！景日是您---选择。我们承诺用我们的真诚服务，满足你的无限需要！$$$$张先生$$$$0757-83878371$$$$18925970012$$$$广东 佛山$$$$佛山市禅城区