无锡畅宏科技有限公司$$$$     无锡畅宏科技是一家致力于防静电功能性涂层解决方案的抗静电剂厂家。无锡畅宏科技集研发、生产、销售及服务于一体，围绕客户的需求持续创新，与合作伙伴开放合作，在无锡防静电液、防雾及防污涂层领域构筑综合解决方案。我们致力于为胶粘制品、电子包装、触摸屏等相关行业的企业和消费者提供有竞争力的产品和服务。主营产品无锡畅宏科技主营防静电液类产品包含：防静电液、离型膜防静电液、保护膜防静电液、---袋防静电液、pp片材防静电液、ps片材防静液、pet片材防静电液、抗静电剂,抗静电添加剂,无锡导电液,防静电电子胶带。抗静电剂类产品包含：不干胶抗静电剂、保护膜抗静电剂、胶水抗静电剂、硅胶抗静电剂、亚克力胶抗静电剂、pu胶抗静电剂、聚氨酯胶抗静电剂、橡胶抗静电剂。导电液类产品包含：透明导电液、透明导电油墨、---导电液、pp片材导电液、ps片材导电液、pet片材导电液、触摸屏导电液、pedot/pss等。同时也为客户提供及代工防静电pet，防静电pp等防静电塑料薄膜。核心价值观为客户持续服务是无锡畅宏科技存在的理由，客户需求是无锡畅宏科技发展的原动力。我们坚持以客户为中心，快速响应客户需求，持续为客户创造长期价值进而成就客户。我们的价值主张为适应行业的快速发展及---性变化，无锡畅宏科技围绕客户需求和技术持续创新，与业界伙伴开放合作，聚焦构筑面向未来的功能性涂层领域，持续为客户和全社会创造价值。$$$$刘经理$$$$0510-81011610$$$$18921176004$$$$江苏 无锡$$$$江苏省无锡市金城东路493号