珠海港隆金属有限公司$$$$珠海港隆金属有限公司坐落于浪漫的海滨城市珠海市平沙镇。是一家专注研发、生产、销售中央空调用外翅片铜管、---罐用外翅片铜管、---波纹管、合金管、外翅片钛管的专业厂家，产品主要用于电制冷、溴化---吸收式制冷中央空调及热泵的各种换热器，目前生产能力达到了3000吨/年。公司拥有先进的外翅片精密轧机、定尺锯切机、自动端面修磨机、铜管捡漏机、全自动蒸汽烘干机、网链式光亮退火炉等行业---的加工及检测设备，为产品的生产效率及品质提供了有力的保障。凭借---的经营理念、先进的技术和丰富的经验，珠海港隆金属有限公司能够为客户提供各种中央空调、---罐及套管换热器用---换热管：包括离心式、螺杆式、活塞式电制冷机组用gdht-b系列蒸发管及gdht-c系列冷凝管、溴化---机组用gdht-brb系列蒸发管和gdht-brc系列系列冷凝管、---罐用厚壁---外翅片铜管系列等产品，产品规格：φ7.94mm～φ25.4mm；套管换热器用网纹齿型管：φ25.4mm～φ51mm。我们秉持“讲诚立信、优质低价”的核心价值观，积极---的为客户提供解决方案；提供强有力的技术支持；提供健全的产品设计；提供完善的售后服务并迅捷回应市场反馈。致力于服务制冷与暖通市场，以优质的产品、优良的服务和良好的信誉赢得了广大用户的支持和信赖。珠海港隆金属有限公司继续秉持“客户至上、品质优良、诚信为本、卓越服务”的宗旨，竭诚与各界用户通力合作、互惠互利、携手共进！$$$$陈经理$$$$0756-7755458$$$$18928093276$$$$广东 珠海$$$$升平大道268号