东莞市富泽齿轮制造有限公司$$$$本齿轮厂本着“创新进步、务实完美”的发展理念，以“以人为本、客户至上、质量---、诚信经营”为服务宗旨，采用全能型人才力量和完善的现代化企业管理体系，优质的材料和独特的工艺相结合，竭诚为国内外大、中、小型企业及广大用户提供优质的产品品质和服务。我厂以优良的品质并用合理的价格和诚信服赢得了广州、深圳、中山、珠海、东莞、厦门和香港、---、日本、德国、美国等地国内外客户的一致好评！    我厂主营产品：精密齿轮 齿轮轴 同步带轮/皮带轮 蜗轮蜗杆 链轮其它精密五金配件。    我司齿轮生产齿轮采用的刀具：日本进口小笠原滚刀生产加工齿轮；    我们的齿轮---明显优势：（1）公司拥有工程设计、生产、检测---人才,可为客户提供齿轮参数设计,齿轮材料选用,齿轮降噪分析及各种加工工艺知识等相关服务；（2）我们---协助客户装配马达、齿轮箱、变速箱等等。1．齿轮特点：精度高，转速快，噪音小，齿面光滑，无印痕。2．主要客户：本公司以优良的品质，快捷的交货，合理的价格，赢得了来自日本、美国、德国、意大利、---及---各省市的客户，且深受用户的好评。3．产品（齿轮）用途： 我司产品用途广泛,可用于微型马达、电动执行器、智能自动化设备、打印机、医疗设备、电动轮椅、健身设备、碎纸机、小型变速箱、智能家用电器、金融设备、考勤卡钟、机械设备、玩具车、木工机械、电簧机、油泵、皮革机械、纺织机械、机械手、口罩机、扫地机、智能锁、搅拌机、激光机等等。4．齿轮加工范围：专业生产滚齿加工中小模数（模数m0.3～m4,直径￠200以下）的高精度齿轮。5．齿轮产品种类：分直齿轮、斜齿轮、齿轮轴、齿条、马达齿轮、电机齿轮、齿轮箱齿轮、变速箱齿轮、减速箱齿轮、马达齿轮轴、输出轴、行星齿轮、双联齿轮、压合齿轮、蜗轮蜗杆、渔具齿轮、小模数齿轮、pom齿轮、塑胶齿轮、---玩具齿轮、精密铜齿轮、同步带轮（皮带轮）、链轮等。6．生产齿轮设备：公司拥有一批全新的高精度生产设备,有：数控滚齿机、高精度滚齿机、珩齿机、cnc车床、自动车床、普通车床、外圆磨床、平面磨床、铣床、线切割等；7．齿轮检测仪器：本公司拥有先进的检测仪器，如:齿形仪、投影仪、硬度计等先进的测量工具。9．齿轮厂管理制度：精心的材料选购、先进的生产工艺、严格的生产制程、高精度的检测仪器、经验丰富的管理人员，保证了产品的质量。且在用人方面力求选拔真才实干的高技术、高素质人才，结合公司完善的管理制度，人性化的管理使员工更能自觉的融入企业之中。$$$$罗艳芳$$$$0769-23294016$$$$18925818758$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市万江区小享工业管理区