深圳市华宇信机械设备有限公司$$$$               深圳市华宇信机械设备有限公司专注于输送设备、涂装设备、机械设备及配件的生产型企业，拥有独到的设计技术和制造经验。公司前身主要为众多国际和国内机械自动化企业在---代理加工、制作、安装各类机械自动化设备；在吸取众家之所长，炼就了自己雄厚的技术实力的今天：我们---、吸收并掌握国际先进的加工工艺与输送、涂装机械设备的前沿技术，形成了一套完整的加工制作及安装工艺流程，并拥有一支高素质的生产及安装队伍；先进的技术优势与优良的设备品质深受用户的欢迎和信赖。 我们的主要产品有：              一、输送机系列                 螺旋垂直输送机、平面线、斜坡线、架空仓储线、输送机。              二、整厂涂装系列                 整厂粉体、液体涂装设备、各式烤箱、disk静电喷涂设备。              三、装配生产线系列                 组装线、插件线、皮带线、网带线、链板线、特氟龙线等。        华宇信为客户实现双赢，深入了解客户需求；用我们的专业知识，站在客户的立场为客户分析评估，做客户真正想要和需要的自动化设备。 华宇信对供应商以诚相待，联手营销，为客户提供更优惠的产品和良好的售后服务。 华宇信给员工提供更多的培训机会和良好的学习环境，给员工提供优厚稳定的待遇；以“华宇信”自豪，为明天的社会发展做贡献。 华宇信坚持“以人为本，技术创新”实现企业持续发展。 我们以丰富的经验和超前的理念满足客户个性化需求，为客户量身设计、制作高品质的自动化设备，并提供完善的售后服务。本公司拥有一批经验丰富的中---技术---，能熟练的完成工艺流程设计、整厂设备布局、设备选型及设备安装。欢迎新老客户来电洽谈业务。$$$$耿力$$$$0755-21381570$$$$18923866604$$$$广东 深圳$$$$广东深圳市光明新区 公明第三工业区