胜际货运有限公司$$$$汕头物流公司报价？%汕头胜际物流公司√特快√汕头物流专线“汕头货运公司”报价？空运速度√陆运价格比时效，比价格，比服务，比诚信取货：本公司接到客户委托后一小时内安排---，上门取货。发货：所有货物均按照不同的运输方式当天上站、当天发车。派送：货到之后立即通报收货人、按时送货上门。包装：严格遵照外包装图标要求进行包装、整理。您还为搬家、行李托运、家具运输、货物运输而烦恼......?有汕头胜际最专业的物流帮你......比较有保障的物流公司。公司优势；利用回程车优点、价格比同行较低、减少装卸、一票到底、货物更安全、时效更快>>>主要车辆有；5.8米、6.8米、7.2米、8米、9.6米、13米、17.5米等货车数百辆，平板、高拦、超限、超高、及轿车运输业务。本公司运输能力强、实力雄厚、价格合理、我公司可根据实际货量交纳风险保证金、贵重物品可派专人配送。本公司经历8多年的物流市场探索和物流经验积累、“坚持诚信为本、以德服人、以信取胜、连续多年客户认为、重合同、守信誉”企业。对承运货物负全责，实行赔偿责任制，“共创辉煌、成就你我、一握晟祥手、永远是朋友。选择晟祥似锦前程！希望能得到您的支持和重托，我们共同合作，共同得利。以汕头---惠的价格，---质的服务，简便齐全的手续，灵活的结算方式，随时为您服务，晟祥运通物流公司---优点是：无论货物多少，一票货一人负责到底，让您货物更省心、放心，晟祥人秉着“诚实敬业、开拓进取”的精神，以“诚信、快捷、发展、奉献”的理念，以先进的管理思想，卓越的管理实践，运用现代化物流管理技术。我们的业务覆盖西南、华南、华中、华东、东北等地区的大中城市。业务范围拓展到全国三十多个省会城市，现公司已形成集公路运输、航空物流、仓储理货、包装加工于一体的第三方物流企业。汕头市运通物流有限公司拥有一批年轻、充满朝气与活力的精通信息化管理的员工队伍。十余年来，为打造“年轻化、信息化、品牌化”物流服务提供了智力支持，公司一直以科学的管理、专业的规范化服务，合理的运输价位、良好的企业信誉活跃于我国物流行业之林。承揽全国公路货物运输，我们借助于强大的信息服务平台和网络优势，在汕头和全国省会城市以及环渤海地区、长三角地区、珠三角地区分别建立了分公司和办事处，迅速搭建起了一、二级城市货物运输市场，实现了全国城市之间纵横交错、真正立体化货物快运，可为客户提供直接的门到站、门到门配送业务。汕头物流专线（提货）汕头货运公司为了不断规范、强化、扩大企业品牌意识，逐步树立汕头物流有限公司物流品牌在客户心目中的“安全、优质、---”的企业形象，我们率先在行业中通过了iso9001：2000质量管理体系，服务承诺:提供---质的物流服务实施---运输方案保证最合理的物流成本创造---的社会价值胜际物流服务汕头全周边：金平区↓龙湖区↓达濠区↓---区↓朝阳区↓澄海区↓朝南区↓普宁↓揭阳↑饶平↓潮州↑惠来↓$$$$冯玉金$$$$0754-82516080$$$$18929674883$$$$广东 汕头$$$$汕头市金平区大学路通用物流