广州畅影时光信息科技有限公司$$$$广州畅影时光信息科技有限公司（简称“畅影时光”）是一家以5d、7d、10d影院为主,多种4d电子模拟器、动感设备研发生产的综合性---企业。公司集设备研发、方案设计、销售、培训和服务于一体，是国内互动影院影视技术的领先者。公司自成立以来，始终坚持以互动影院市场为导向，不断开拓国内外市场，如今已经在行业内形成具有影响力的规模，其数字影院产品线包括5d电影、7d互动电影和车载影院等，畅影时光研发团队于2014年年底成功研发出10d多人对战影院，打开10d影院新市场。畅影时光总部位于广州天河区，在东莞生产研发工厂，面积达1000多平方米，集5d、7d、10d影院系统开发、座椅系统研制、设备机器封装调试等一系列厂房。公司拥有一批素质优良，管理规范，熟知市场营销和研发制造经验的管理团队。畅影时光与多家游艺设备厂家达成合作协议，形成搭配销售模式，为客户、加盟商提供更多的方案选择。作为国内最早的4d/5d/7d影院设备生产商，公司早期为国内立体影院提供定点生产和研发，亦承接国外---互动动感座椅的oem 定单，公司研发了具有自主知识产权的动作控制系统平台和---仿真控制系统，拥有各项技术专利认证，加上在多年的生产实践和实体店的经营中总结出来的经验， 不断技术革新，从生产到销售，不断发展其身业务，致力给加盟者提供一站式服务，为10d影院的诞生打下了坚实的基础。公司与时俱进，为进一步优化公司4d、5d、7d电影市场业务领域，拓展10d多人对战影院市场，给广大加盟商提供更优质的机器设备售后服务和技术支持让众多加盟商能更方便快捷的得到我司影院设备的技术支持和维修服务。为改进国内现有动感平台（气动、液压、电动）的缺陷，于2012年，畅影时光的研发---团队获得突破成就，成功研发出一款6自由度超动感座椅平台----电磁悬浮动感座椅成为行业---。贴心的服务，真诚的品牌信誉，畅影时光以专业、诚心的宗旨服务于每一个客户，因为用心所以放心的服务理念、为每个---创造美好记忆。$$$$畅影时光$$$$020-82000062$$$$18926193712$$$$广东 广州$$$$广州市天河区珠吉路4号东泰商务大厦3楼畅影时光