天津市斯达尔新材料有限公司$$$$天津市斯达尔新材料有限公司隶属新星辰集团。新星辰集团成立于一九九九年，是一家集研发、生产、销售、服务于一体集团公司。旗下有---深圳、苏州、天津三家工厂。我集团公司拥有全球较大、先进的防静电包装、复合气泡信封袋、隔热保温材的生产线，生产能力达每八小时720k，所生产的“星辰”系列产品均通过sgs检测，符合国际环保标准。产品目前主要出口美国、英国、德国、澳大利亚、加拿大、波兰、日本、印度、马来西亚、印度尼西亚、新加坡等。 　　 　　优势：我公司是全国---的防静电包装生产厂家，有天津、苏州、深圳三家工厂，我们会给您提供**的价格、**的质量、---的服务。 　　牛皮纸复合珍珠棉袋,复合气泡袋,气泡信封袋,纸袋,牛皮纸复合气泡袋,牛皮纸袋,白色牛皮纸复合气泡袋,黄色牛皮纸复合气泡袋,黄色纸复气泡,镀铝膜复合气泡袋,镀铝膜袋,共挤膜复合气泡袋,共挤膜袋,奶白膜复合气泡袋,珠光膜复合气泡袋,防潮袋,铝箔袋,纯铝袋,铝膜袋,铝箔防潮袋,防静电纯铝袋,镀铝袋,防静电镀铝袋,屏蔽袋,防静电屏蔽袋,esd袋,防静电袋,防静电胶袋,主板袋,led灯包装袋,显卡包装袋,网卡包装袋,显示器包装袋,立体袋,导电袋,避光袋,不透光袋,遮光袋,黑色导电袋,网格袋,网状袋,网格导电袋,pe袋,自封袋,平口袋,粉红色pe袋,锁骨袋,泡泡袋,气泡袋,复合气泡袋,网格复合气泡袋,屏蔽膜复合气泡袋,黑膜复合气泡袋,导电膜复合气泡袋,珍珠棉复膜袋,珍珠棉袋,尼龙袋,尼龙真空,防潮尼龙袋,防静电尼龙袋,玻纤袋,玻纤铝箔袋,铝箔玻纤袋,隔热材,气泡隔热材,泡棉隔热材,无纺布隔热材料,保温材料,隔热保温,编织布隔热材,箱体袋,特大巨型尺寸包装袋. 　　 　　 　　我司主营： 　　1）防静电系列：防静电屏蔽袋、防潮铝箔袋、抽真空尼龙袋、防静电pe袋、防静电气泡袋、导电袋、镀铝膜袋、共挤膜快递袋、epe珍珠棉袋； 　　2）复合气泡袋：牛皮纸复合珍珠棉袋、牛皮纸复合气泡袋； 　　镀铝膜复合气泡袋、屏蔽膜复合气泡袋； 　　导电膜复合气泡袋、网格膜复合气泡袋； 　　珠光膜复合气泡袋、奶白膜复合气泡袋; 　　无纺布复合气泡袋、共挤膜复合气泡袋； 　　3）隔热保温材料$$$$宋新苗$$$$18920691798$$$$18920691798$$$$天津 天津市$$$$天津市津南区小站镇天山腾飞基地