佛山市松可包装机械有限公司$$$$                    佛山市松可包装机械有限公司是一家专业从事包装机械的研发，设计，生产，销售与维修的先进企业。目前，本公司拥有自动立式包装机，颗粒包装机，粉剂包装机，液体包装机，半自动包装机械，枕式包装机等已发展10多个系列，广泛应用于食品、化工、医药、五金、日用品等行业，在各领域实现了自动计量、送料、充填、制袋、日期打印、输送等全部工作，是提高 工作效率的优选设备；同时，松可还为众多不同行业的厂家，量身定制一些非标机器，并获得大量客户的好评！ 专业铸造品牌，品牌成就未来。公司坚持品牌发展战略，专注于顾客需求，严格品质管理，专业团队服务，引领行业风向。旗下旗帜品牌“松可”，主打食品，化工，医药，五金 ，日用品等行业包装，设计先进，制造精良，性能稳定，操作方便，是包装行业中的---品牌，产品遍及全国，并大量出口至东南亚、非洲等国家和地区。好服务才能体现好品质。如我公司有幸向贵公司提供设备，我公司将会做好全面售后服务工作，且本公司有大量的配件及一支高素质的专业维修队伍。产品在出厂日起计，在正常 的使用下，除人为造成意外，免费保修一年。在质保期内，我们在接到用户通知后询问明白有关产品故障情况后，我们将会以最快的速度赶到 现场提供免费服务；并将会不定时的电话质量---服务。在质保期过后，当发生故障时，我们也会在---时间响应。使客户无比放心使用本公司的产品。我们将热情地为贵公司提 供满意的、完善的售后服务。一份耕耘，一份收获。经过多年不懈奋斗，铸成今日辉煌，公司连续多年荣获“---服务商”、“中国---企业认证体系示范单位”等称号。 选择松可，助您成功！$$$$丘小姐$$$$0757-63309922$$$$18928545562$$$$广东 佛山$$$$佛山市南海区桂城石肯三村文海围外围工业区大楼4楼