东莞市益扬自动化设备有限公司$$$$东莞市益扬自动化设备有限公司座落于广东省东莞市寮步镇（热线18926888750），是一家专注于研发、生产和销售为一体的专业贴标机生产厂家。公司同时拥有相关自动化设备的配套资源，并建立了长期战略合作的伙伴关系，极大程度上满足了客户一站式采购的需求。　　益扬自动化拥有贴标行业内品种齐全的贴标设备，覆盖了绝大多数的产品标识需求。产品在功能上大致划区分为：圆瓶贴标机系列，平面贴标机系列，侧面贴标机系列，专用贴标机系列、在线贴标头、配套设备系列；在自动化程度上大致划分为手动系列、半自动系列、全自动系列设备。广泛应用于日化、医药、食品、电子、塑胶五金、文教、酒类等行业。　　益扬公司秉持"以客户为中心"的经营理念获得了广大客户信任的同时，为国内外客户提供了优质的技术支持和卓越的性价比产品和服务而享誉于业界。科技是社会的---生产力，在日新月异的科学技术进步中，公司通过不断的开拓、创新，融合先进的技术，结合强大的研发团队和丰富的自动化设备从业经验，科学管理，有效保证产品的性价比、服务体系、核心技术、生产周期等竞争优势，树立了良好的企业形象和业界品牌。益扬自动化设备有限公司根据客户的需求，于浙江宁波设有直属的销售服务中心，旨为客户提供无微不至的售前指导及售后服务。益扬公司乐于与广大客户建立平等互利的合作关系和分享自动化设备带来的生产革新，共同见证社会生产力的发展。$$$$梁飞$$$$18926888750$$$$18926888750$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市寮步镇塘唇平岭工业区民富街8号