佛山市辉茵钢铁有限公司$$$$佛山市辉茵钢铁有限公司经营碳合结类圆钢及铬不锈圆钢等优质合金结构钢、模具用钢的大型钢铁贸易商。公司位于全国---钢材---地佛山顺德陈村镇力源物流城。在三眼桥货场，黄埔码头鱼珠仓等地常备库存超过三千吨。同时，为了更好的服务客户，本公司设有占地面积为8000多平方米的大型加工物流仓库，可为客户提供材料的进一步加工切割或预处理服务，并提供物流配送以满足广大客户需求。长期经营鄂钢、韶钢、新兴、冶钢、本钢、湘钢、济钢、武钢等国内---钢厂的钢板、圆钢、无缝管、冷拉方钢，六角钢等型材钢类及16mn-45mn、35crmo、42crmo、20crmo、38crmoal、40crnimo、60si2mn弹簧钢65mn、cr12mov、2cr13、3cr13、4cr13、cr12、gcr15、40cr、20crmnti、45＃、20#、35#、易车铁、1215、1214等圆钢和轴承钢类及（镀锌）方（矩形、圆）管等多种管道钢材和不锈钢钢材等产品。热处理部本中心以开发和研究---、高技术、高质量的热处理生产工业化工艺为追求目标！采用先进及灵活的运行机制、严格的企业管理、品质管理、配以各类实干人才。不断将传统热处理生产工艺推陈出新，品质检测以全国热处理表委会的各项标准为基础，不断提新提高！采用国际化的先进检测仪器，对热处理质量严格把关，使质量得到进一步的保证及提高！中心内有先进的1300mm真空高压气淬炉，可控制气氛多用炉，6000mm的特大型调质炉，及数十个常规井式炉等设备！可提供对各种机械部件、零配件、模具真空淬火、真空渗碳、常规渗碳、硬氮、软氮；消除各种应力的退火，正火等各种加工服务项目！锻造毛胚事业部由拥有行业中先进的锻压机械设备，有3t锤头、2t锤头自由锻锤、1000t、300t磨力机、500t、350t、250t液压机、650t和750t空气锤多台及完善的机加工设备。有一批专业锻造、机加工的雄厚队伍。在锻造质量上，严格把关，选用上等的材料，几十年来赢得了广大用户的信赖和支持。　　我们本着质量是企业的生命、用户满意是我们的宗旨这一理念，服务用户、不断进取，欢迎来料或包料加工，产品质量三包。$$$$欧小姐$$$$0189-29986046$$$$18929986046$$$$广东 佛山$$$$佛山顺德陈村