东莞市东合机械设备有限公司$$$$伺服液压机，伺服压力机，数控压装机，热压成型机，电子智能压装设备，快速油压冲床，四柱液压机，增压冲床，气动冲床，定制非标设备东合机械品牌是一家在---已拥有20多年的历程，在------授权予东莞市东合机械设备有限公司的台资企业。公司位于东莞市凤岗镇，地理位置毗邻特区深圳、珠三角地带，交通十分方便。生产规模庞大，汇聚了行业内的---精英、贴心的服务团队。是一家专注致力于研发、设计、生产、销售、服务于一体的高新技术型企业。我们一直坚持着科学的管理模式，持续不断的创新、---品质与提高管理水准，以建树良好的行业口碑。公司多年来与国内外---企业保持着友好广泛的合作，如：比亚迪、富士康、格力电器、美的电器、大族激光、艾美特、步步高、西可通讯、奋达科技、安吉尔等，出口于香港、---、越南、非洲、印尼、印度、日本、东南亚、欧美等国家，一致深受用户的青睐。东合机械营销范围已涉及全国及世界市场，分别在东莞、深圳、广州、佛山、中山、北京、上海、合肥、宁波、杭州等地设立营销售后服务中心，并陆续规划进一步的在全国各大城市中设立营销售后服务中心。种下“诚信、品质”，树起“美好未来”        东合人笃信：“品质是根基，服务是信赖，创新是发展，诚信是未来”。我们更深信在东合人的不断努力及各界人士的支持与关爱下，东合机械一定能够和各界朋友携手并肩共创美好未来！$$$$刘鑫$$$$0769-82613219$$$$18925278000$$$$广东 东莞$$$$东莞市凤岗镇塘沥村福民工业区3栋