深圳市神助天赐物流有限公司$$$$     深圳市神助天赐物流有限公司是由工商部门批准，专门从事深圳到全国各地车辆货物运输服务的企业。本公司拥有一批专业的管理人员和专业的运输队伍，以严格及科学的管理手段，现代化的办公设施，为客户提供优质的服务。深圳市神助天赐物流有限公司主要以公路运输为主，货物仓储包装、流通加工、配送、信息管理，还可以为广大客户提供物流方案设计、咨询、企业物流资源整合的综合性物流服务，并与保险公司签定了预约保险合同，对丢失与破损的货物能及时理赔。备有专人热线，对货物全程监控，24小时为您提供货物查询、业务咨询、信息反馈、---的服务，实现了诚信、准时、安全、便利的服务目标，赢得了全国广大客户的支持和信赖。在不断谋求发展壮大过程中，为加快深圳与内地货物的流通和经济的发展不遗余力，专门受理深圳始发全国各地的公路（整车、零担）、铁路集装箱、火车皮等货物运输。为了更好地服务于广大客户，本公司在深圳、东莞、惠州、广州等各地设立分公司。在上海、杭州、南京、苏州、昆山、宁波、北京、天津、石家庄、成都、重庆、哈尔滨、济南、青岛、烟台、福州、厦门、泉州、贵阳、昆明、长沙、武汉、郑州、合肥、海口、沈阳、长春、哈尔滨、西安、西宁、兰州、呼和浩特、乌鲁木齐等国内大中城市设有分公司或办事处，竭诚为广大客户提供服务。深圳市神助天赐物流有限公司拥有各种型号车辆和联运车辆500多部,车长从12.5米,13米,16米到18米(特种车可拉长28米),车板高度从50公分,60公分,70公分,80公分,100公分到120公分,载重长度35米,宽4-5米,高5米,重30-60吨内.可以随时提供长途整车、零担货运服务。运价合理、安全快速,服务整个华南地区。随着公司的不断发展壮大，从单纯的普货运输到(超长、超宽、超高、超重)四---件运输，天天发车。$$$$林先生$$$$0755-28212013$$$$18923703952$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区布吉丹竹头金鹏物流园