东莞市三秦映像文化传媒有限公司$$$$          东莞市三秦映像文化传媒有限公司成立于2017年5月，坐落于经济发达，环境优雅，交通方便的东莞---安镇，紧邻深圳市宝安区松岗镇，是一家集影视制作、企业宣传片制作、企业宣传片拍摄、公司宣传片制作、形象宣传片制作、产品宣传片拍摄、广告片拍摄、视频拍摄、视频制作、纪录片制作、企业微电影制作、各类摄影---服务、视觉形象设计（vi）、活动策划与执行于一体的文化传播公司，公司核心团队骨干有十年以上的从业经验。          公司自成立以来，一直秉承着“以诚为待客之本，以信为经营之道”的理念服务于客户，注重商业信誉，致力于对影视文化的传播与交流，以与时俱进的理念，强大的网络平台、专业的影视制作团队、熟悉市场的营销队伍以及独具特色的传播渠道，竭力打造中国影视文化新形象，开拓中国传媒影视新市场，传播中国影视文化新理念。          东莞三秦影视传媒始终坚持“诚信、务实、创新、超越”的核心价值观，全面贯彻“以零缺陷为最终目标，以高质量为起点要求”的服务宗旨，以“双赢才能合作，合作才能发展”的发展策略，以“人无我有，人有我精”的创新理念，成功打造“三秦影视传媒”这一品牌，成为文化传播公司的新秀。          东莞三秦影视传媒在创业之初，就参与广东卫视、南方---、深圳---等多家国内------的栏目剧拍摄和制作。质量和信誉是存在的基石，三秦影视传媒始终以认真的工作态度、务实的工作作风、快捷的工作效率、精良的制作水准为信条，力求以独具的文化张力行走于影像世界，以独特的文化品味感动芸芸众生。          东莞三秦影视传媒体会过创业的艰辛，深知成功的来之不易。面对新世纪的机遇与挑战，三秦影视传媒将会以更热情、更饱满的精神面貌，为客户送去更优质的服务。“建立良好的信誉度、建立广泛和良好的合作关系”一直是三秦的目标，而且实践证明，三秦也是在一步一步、脚踏实地的按照这样做的。相信三秦，三秦有更好的发展能力和更强的竟争能力，让我们携手共进，共同把握互联网络信息化时代的无限商机。     $$$$吴先生$$$$18925840615$$$$18925840615$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市长安镇长青路1号万科中心3001