广州市威子地坪漆有限公司$$$$广州市威子地坪漆致力于地坪涂料研发与生产，威子地坪漆成立于一九九六年旗下产品有：环氧地坪漆，环氧自流地坪漆、环氧防静电自流平地坪漆，环氧乙烯基酯重防腐地坪漆、停车场地坪漆、混凝土密封硬化剂 和---酸球场、 水性硅pu球场，塑胶跑道，工厂地板漆等地坪涂料，威子以地坪漆涂料生产、研发、销售、施工服务为主体，经多年的艰辛发展，威子牌工业地坪漆已成长为全国专业生产地坪漆的知---，生产设施在国内同行业中处于前列。 威子在市场竞争中，重视素质人才，为此，聘请硕士，---教授成立研发，制订了严格的生产流程，其系列产品有：环氧地坪漆、---酸地坪漆、环氧自流平地坪漆、球场地坪漆、防静电地坪漆、乙烯基酯重防腐地坪漆、---防霉墙面漆等。威子地坪漆产品广泛用于电子厂地坪、食品厂地坪、制药厂地坪、纺织厂地坪、五金厂地坪、医院地坪、仓库地坪、机场地坪、广场地坪、橡塑厂地坪、航空航天工业地坪、汽车工业地坪、试验室自流平地坪、运动场地坪、停车场地坪、仓库地坪、超市地坪漆等商业区域及办公区域。技术力量雄厚，设备精良，施工工艺先进，拥有雄厚的研发技术队伍，经验丰富专业素质过硬的施工队伍。多年来，为国内许多大型现代化提供了优质地坪漆工程服务，倍受广大用户的赞扬。 威子不仅在重视人才培养及技术研发上获取品质，在生产原料采购上亦是严格把关，舍宜求精，与德国basfse、台湾南亚等化工强企建立了友好的供应渠道，保证了品质的可靠性和稳定性，威子系列产品经相关部门抽检均达国标，部分产品甚超，真正实现了地坪涂料同比耐用150%的---！$$$$沈阳$$$$020-86765700$$$$18925046585$$$$广东 广州$$$$广东省广州市花都区花山镇平龙路89号