深圳市中图仪器股份有限公司$$$$深圳市中图仪器股份有限公司是---高新技术企业，致力于精密测量、计量检测等仪器设备的研发、生产和销售。中图仪器坚持以技术创新为发展基础，拥有一支集光、机、电、信息技术于一体的---团队，历经了十多年的技术积累和发展实践，专业覆盖面广，专项技术能力强，具有多项技术专利和软件知识产权。在微纳米运动设计制造、微纳米显微测量三维重建、显微测量3d形貌分析、大尺寸三维空间测量、精密传感测头、光栅导轨测控等众多技术领域形成了独特的设计、制造优势，具备了从纳米到百米为用户提供专业的精密测量解决方案的能力。公司在深圳市南山区智园科技园拥有现代化的办公场地，在深圳市宝安区创新新世界产业园拥有仪器设备精密加工、装配检测的专业生产制造基地，按照iso9001、6s等标准进行生产，为客户提供---的产品。公司销售和服务网点遍及三十多个省、市、自治区，海外市场快速成长，营销网络日逐完善。中图仪器经过十多年在几何量测量领域的潜心研究，设计制造了super view系列白光干涉仪、gt系列激光---仪、sj6000系列激光干涉仪、sj5100系列高精度测长机、sj5700系列轮廓测量仪、sj5200系列螺纹综合测量机、sj2000系列指示表自动检定仪等众多---测量、计量设备。从纳米级的微观形貌检测到百米级的大尺寸高精度测量，为用户提供专业的精密测量解决方案。目前，中图仪器的产品已广泛应用于计量质量检测机构、国防、汽车、航空航天、机械制造、半导体加工、消费类电子等行业，部分产品达到国际先进水平，参与制定了多项国家标准，为中国仪器的精密测量、计量检测的技术进步做出了应有的贡献。未来，中图仪器还将专注于精密测量检测技术的发展，自强不息、知难而上、勇于创新，为中国制造技术的快速发展贡献我们的力量，图中国仪器技术之强大，铸中国产业提升之利器。$$$$罗健$$$$0755-83318988$$$$18928463988$$$$广东 深圳$$$$深圳市南山区西丽学苑大道1001号南山智园b1栋2楼