深圳市凌宝电子有限公司$$$$深圳市凌宝电子有限公司成立于2002年6月，是一家集研发、生产、销售于一体的安防生产制造企业。公司拥有自主知识产权和核心技术，采用现代企业管理制度，拥有先进的设备，高素质的员工，探测器产量可达到1000台/天。我们拥有一个经验丰富、技术性强、素质优良、勇于进取的团队。“以高品质低价位优服务的产品回---会”是我们的企业宗旨，“品质---，诚信，双赢”是我们的经营理念。公司的主要产品有家用燃气报警器、一氧化碳报警器、车载燃气报警器、光电式烟雾报警器、电磁阀、机械手、水泄漏报警器、温度报警器等系列探测器。公司ak-200fc嵌入式产品，从外壳造型、芯片程序方面拥有二项专利技术。燃气报警器、一氧化碳报警器、烟雾报警器、电磁阀等产品都通过了ce认证，安康牌燃气一氧化碳报警器既有国家燃气用具---检测中心的认证，又有中国太平洋保险公司为每个用户---30万的产品责任险。多年来，我们在经营领域和公司结构方面积极探索和自我完善，形成了严密、---的生产、销售、服务、研发组织体系和同业联盟。过硬的产品质量，专业的销售人才，完善的售后服务是我们坚实的基础。经过多年的拼搏，安康牌产品已远销中东，欧洲、东南亚，在国内十多个省市建立了经销网络和服务中心。创新是凌宝公司发展的动力与源泉，通过培训员工，创造团结友爱的工作环境，激励员工的创新能力，倾情蕴育专业、敬业、协作、---的精英团队。我们深知稳定、可靠的产品是成功的基础，正确的营销方法是成功的保证，今后我们将继续秉承“买得开心，用得放心”的服务承诺，为广大合作者提供高品质低价位优服务的产品、以及应用解决方案和技术支持。市场不变的法则是永远在变，我们要根据永远在变动的市场不断提高目标，不断调整自己的位置，力争在瞬息万变的市场中赢得主动。有了“安康”，不再有燃气---！不再有煤气中毒！让我们携手并进，祝天下的家家户户幸福、安康！展望未来，凌宝人正以积极进取的步伐迈向美好的明天。$$$$潘承程$$$$0755-29810723-820$$$$18926075608$$$$广东 深圳$$$$深圳市南山区松白路阳光工业区