东莞市樟木头金佳塑胶原料经营部$$$$东莞市金佳塑胶公司，是一家专业从事塑胶原料贸易的五星诚信企业。公司成立于2008年2月，位于广东省东莞市樟木头镇塑胶原料市场中心城，这里交通便利,被誉称为"小香港"的东莞市樟木头镇金佳塑胶公司主打的详细介绍品牌有:美国杜邦、美国通用(ge)、德国拜耳、德国巴斯夫、法国阿科玛、---奇美(经销商)、镇江奇美(一级代理商)、台---化、韩国工程、韩国lg(广东代理)宁波lg(一级代理商)日本三菱、日本帝人、日本东丽、日本旭化成、日本宝理等，主打pom美国杜邦,eva扬子巴斯夫,pc德国拜耳,pa尼龙,pps树脂等原料。。1.金佳塑胶公司在塑胶原料行业享有良好的信誉，视信誉为生命。已与多家塑胶原料知---厂家建立长期稳定的代理经销合作关系,货源充足,质量保证;2.金佳塑胶原料有限公司秉承“诚信至上、互利双赢”的经营理念，以优良的产品品质、合理的产品价格、热情的服务态度,尽可能的满足所有客户的需求.3.金佳公司塑胶原料按种类分类如下：工程塑胶:pa6,pa66,pom，pbt,pet,pei,pmma,k胶,pc,pc/abs,pc/pbt通用塑胶:abs,pp,pe,as,gpps,hips,pvc,eva特殊塑胶：pps,ppo,lcp,pa6t,pa9t,pa46,pa12以上为金佳塑胶公司介绍，我公司另外主打的产品还包括pom美国杜邦,eva扬子巴斯夫,pc德国拜耳,pa尼龙,pps树脂，热忱欢迎新老客户与我公司建立长期、稳定、双赢的合作伙伴关系!上述内容为公司的简单介绍，更多内容可以咨询金佳塑胶原料有限公司的联系电话：0769-87185711，18928225410进行了解$$$$肖小姐$$$$0769-87185711$$$$18928225410$$$$广东 东莞$$$$东莞市樟木头镇百果洞百顺小区二巷九号