佛山市赛普特电子仪器有限公司$$$$                         尊敬的新老用户以及关心支持我们的国内外各界朋友：     您们好！     原佛山市顺德区拓朴电子仪器有限---为：佛山市赛普特电子仪器有限公司，地址已搬迁至：佛山市顺德区伦教---路6号。由此给您带来不便表示歉意！赛普特电子自2001年创建以来，坚持“以科技为先导，以质量为核心”的管理理念和“以一切为用户服务的”经营理念，不断应用新技术,新工艺、新材料、积极开发新品种，力求为广大用户提供更优质的产品和售后服务，赢得顾客的信赖和支持。     现在，公司各项业务拓展已纳入良性发展轨道。作为一个---企业，面对新的经济发展环境，新的机遇和挑战，我们将精益求精，以最***的技术，最可信赖的产品，最全面的服务，努力为广大客户提供符合时代要求的产品，回馈长期支持公司发展的各界人士。     愿我们一如既往，精诚合作，携手共进，共同谱写佛山市赛普特电子仪器有限公司的新篇章，一起开创公司的美好明天。          尊敬的客户：     您好！首先感谢您们的信任和支持，因公司地址变迁，原公司（佛山市顺德区拓朴电子仪器有限公司）变更为：佛山市赛普特电子仪器有限公司，地址已搬迁至：佛山市顺德区伦教---路6号。由此给您带来不便表示歉意！并请您谅解，谢谢！     与你的合作和售后等事宜全部由现新公司（佛山市赛普特电子仪器有限公司）继续进行，并祝我们合作愉快！互利共赢！     注：公司网站跟产品型号不变     佛山市赛普特电子仪器有限公司专业生产压力传感器，变送器，液位传感器，变送器，高温压力传感器，高压力传感器，真空压力传感器，称重传传感器，变送器，仪器仪表。主要从事压力测量和控制系统，称重、测力控制系统，plc可编程控制等的科研、开发、生产、安装及调试。产品涵盖橡塑、化纤、石油化工、楼宇管道、自动化、恒压供水等压力的测量和控制配件及系统，电子衡器、电子秤测力机、试验机及工业配料称重等称重测力配件及控制系统。     公司的主要产品有：压力传感器，压力变送器、液位传感器、液位变送器、压力控制仪表；称重传感器、称重变送器、称重控制仪表；温度传感器、温度变送器、温度控制仪表；ｐｌｃ可编程控制器、压力开关、液位开关、电子秤、衡器等，以及各种产品已由国内市场拓展至港台及欧洲市场，产品性能已逐步同国际市场接轨，如在橡塑化纤双螺杆挤出机械设备上应用的高温熔体压力传感器和配套二次仪表，完全可替换美国dynisco及意大利gefran和德国巴马格产品。     赛普特电子依靠---的技术人才和先进的生产设备，不断保持公司的技术更新，服务周到。公司本着“信誉双赢，诚实进取创新，共创美好未来”的经营理念，立足中国，服务全球；以不断进步的技术与经验及时有效提供客户所需的产品与服务。---满足客户的需求是赛普特电子人永远的追求与宏伟的梦想！$$$$杨永朝$$$$0757-22815668$$$$18923210590$$$$广东 佛山$$$$佛山市顺德区伦教镇泰安路6号