广州市施霸电器有限公司$$$$施霸（中国）电器制品有限公司始创于1999年，旗下有工厂：佛山市施霸电器制品有限公司，广州市施霸电器有限公司，广州市狮霸电器制造有限公司。是国内一家专注于机电开关、家电开关、灯具灯座、接插件等电器配件研发制造的实力厂家，产品出口到欧盟，日本，北美市场为主。产品种类有船形开关，微动开关，按钮开关，防水开关，旋转开关，中途开关，钮子开关，过流保护开关，滑动开关，保险丝座，灯座，指示灯等。产品广泛应用与电子电器，仪器仪表，机电设备，广播通信，家用电器，家居和商业照明，汽车，自动化控制等各个领域。产品外形美观，内部质量有保障，质量稳定可靠，售后服务完善，以此赢得国内外众多用户的信赖。&#160; 公司拥有众多的研发专业人才，逐步培养了一批高素质的年轻技术骨干，形成了强大的技术队伍。公司执行严格的质量控制流程，从新产品研发，到成品出厂和售后服务各个环节，已通过并获得iso9001：2008质量体系认证。绝大部分产品取得通过了ce，cqc，ccc，tuv，cb，etl，ket，cul，rohs等国内外安全认证。这些认证不仅反映了我们产品的质量，而且帮助我们客户取得相关认证轻松进入相应的市场。&#160; 我们没有满足取得的成绩，不断借鉴国内外同行的经验，不断按客户的要求创新产品，增强研发投入，逐步研发多个实用新形专利产品，帮助客户明显降低了成本，并极大提高了生产效率以及产品的可靠性。&#160; 开关的生产以智能全自动化机器生产为主，下线时就全部检验完毕。所以说，施霸开关，每一个都是全检好才出厂的。借用客户们的话：施霸开关，开关行业的宝马，用开关，找施霸。谢谢我们尊敬可爱的客户们的推荐！我们将一如既往地坚持以质量为核心，全力做好服务，我们期待和您能成为开心的合作伙伴和亲密的朋友。$$$$蔡小姐$$$$020-85690459$$$$18925932508$$$$广东 广州$$$$中国 广东 广州市 广州市天河区黄埔大道中124号