广州市九华展柜有限公司$$$$广州市九华展柜有限公司，成立于2003年，是一家集设计、制造、营销于一体的大型展柜企业，我们主张专业、时尚、创新、内涵的独特品位，我们卖的不仅仅是展柜，而更多是代表您品位、品牌的诠释我们以塑造和提升企业产品的品牌形象作为自己的发展方向，为客户提供原创性的、---性的准确有效地商业定位，---、超值的服务。自创建以来，公司一直研发和经营珠宝、化妆品、服饰、皮具、烟酒等各种海内外大型商场、专卖店形象展柜设计制作，九华给客户提供设计及现场安装等一系列的售后服务。 原工厂位于广东省佛山市，于2007年迁移到广州市白云区钟落潭镇，占地面积达20000平方米，2008年由于工厂规模扩大又新开一分厂，共26000平方米，可容纳400多人同时施工作业。现代化工厂设有专业木工车间、打磨车间、全封闭无尘油漆车间、五金车间、玻璃车间、仓库、装车间、办公设计室和展厅。 工艺涵盖：木工、油漆、玻璃、五金、亚克力、水晶字... 公司主营产品系列：---各种商场展柜、专卖店展示柜及超市货架，包括珠宝展柜、服装展柜、男装展柜、女装展柜、童装展柜、内衣展柜、化妆品展柜、数码展柜、手机展柜、鞋展柜、皮具展柜、床上用品展柜、眼镜展柜、电器展柜及其他店铺精品展柜。 服务宗旨：想客户之所想，急客户之所急，客户---，质量---，服务---。 我们拥有专业的展柜设计团队、---的展柜制作生产管理队伍、专业展柜制作工人和精良的设备。拥有专业、虔诚的销售团队和展示柜安装、维修团队，确保为您提供一对一的服务。从展柜设计到生产、从组装到后期维护，五金配件到特殊工艺的制作，同时导入配套的物流调度、安装服务、售后服务，每一道工序工艺，无不诠释九华展柜的专业服务精神。 我们在新材料运用、制作工艺的创新方面在行业中处于领先地位。在技术开发、质量检验和展柜制作工艺上都有严格的标准，每个细节都力求完美、精益求精。我们拥有一支工作认真、经验丰富、---过硬的管理团队和质量---体系，能在客户需要的时间内保质保量的完成展柜设计、制作、安装，直到您满意为止。同时，九华展柜为您提供免费的售后维修服务。 我们以达成客户要求为己任，在市场竞争更加激烈的今天，您需要一个专业、时尚、创新的展柜设计制作公司来帮助您提升市场竞争力，选择九华展柜，我们将竭诚为您服务。$$$$李先生$$$$020-37415715$$$$18922751116$$$$广东 广州$$$$广州市白云区丛云路982号金癸商务大厦821