深圳市坪山新区鑫阳玻璃钢厂$$$$     深圳市坪山新区鑫阳玻璃钢厂是专门从事施工：工业防静电地板、防腐工程、水池防腐、铁箱防腐、污水池废水池防腐、环氧树脂自流平地板、环氧树脂薄涂地板、金刚砂地板、水泥硬化地坪等工程的公司;同时拥有玻璃钢制品工厂,专门生产销售制作：园林景观雕塑、---雕塑，特别着重于园林艺术配套和建筑装饰、装饰造型、玻璃钢倒模造型的加工制作，产品款式多样，主要有中式和欧式。产品种类分为花盆、花钵、雕塑、家具等系列。在玻璃钢（树脂纤维）制作的基础上，同时可采用仿砂岩、仿汉白玉、水晶砂、特种水泥制作客户所需的各类产品和装饰造型；产品表面效果有直接出色，油漆处理，金箔、银箔、仿石、仿古制作；公司拥有完整、科学的质量管理体系。 本公司生产的主要产品有： 1.花盆、花钵、花缸、花箱系列产品； 2.室内、外各式大型装饰造型、园林景观雕塑系列产品； 3.玻璃钢制造壁画、地貌图、中西式罗马柱、装饰线条、各类人物、动物仿真雕塑以及各类圆雕、浮雕等系列产品； 4.各种仿真山、石、树。室内、外园林装饰系列产品； 5.各式钢木休闲椅、公园休闲椅、环保厕所、治安亭、岗亭、保安亭系列产品； 6.幼儿园、公园、游乐园的各种游乐器具及配套设施系列产品； 7.大、中、小各式快艇、渔船及水上各类设施等系产品； 8.各式造型优美的果皮箱、垃圾箱、垃圾桶系列产品； 9.工业用各类酸、碱防腐容器、防腐地板、自流平地板、净化地板、管道防腐工程系列产品； 客户可以订购本公司有模具造型的产品；也可以来图来样定做。模式灵活。本公司业务遍布世界各地，深受国际市场欢迎！真诚希望与您合作！$$$$袁玉婷$$$$0755-89932403$$$$18926012403$$$$广东 深圳$$$$广东深圳市龙岗区坪山新区碧岭社区工业区一楼61-63栋