佛山市慧控机电设备有限公司$$$$佛山市慧控机电设备有限公司，是一家专业从事工业自动化控制系统，节能系统集商贸与自动化工程于一体的高新科技企业。公司拥有一批掌握---技术，富有丰富经验，锐意进取的员工队伍。本着求实、开拓、进取的精神，“以市场为导向，为客户提供---质的服务”为宗旨，主要致力于可编程控制器plc、变频器、人机界面、伺服系统、温控器、步进电机等产品系统设计、电气成套、技术支持、安装调试等工作。主要服务于制造业、水处理、印刷机械、注塑机、橡胶机械、纺织机械、木工机械、玻璃机械、陶瓷机械、铝材设备等行业。   公司本着诚信为本的服务理念，以精湛的技术和优良的服务满足客户日益增长的各种需求，一切为用户着想，为用户提供设计先进、性能可靠、价格合理的工业控制系统，“以客户要求为标准，全力为客户服务”是我们的宗旨!   主要产品:可编程控制器plc、触摸屏、数控系统、工控机、伺服电机/驱动器、变频器、步进电机/驱动器、编码器、文本显示器、接近开关、光电开关。   品牌代理：永宏plc/变频器/触摸屏/伺服一级代理，三菱plc/变频器，研华工控机、显控人机，屏通人机，台达伺服系统/变频器，亿图数控系统，瑞科、施克、米勒接近、光电、光纤传感器，光洋编码器、---编码器，hk步进驱动电机，fvd变频器、迈凯诺变频器。  特价经销：三菱、西门子、施耐德、上海二工电器、和泉按钮指示灯等国内外---工控品牌供应。  工程项目：各类机械设备自动化控制系统开发工程；工厂自动化系统集成工程；数控系统开发工程；plc+人机+伺服电机+变频器+组态软件编程调试工程；现场安装工程及设备节能改造一站式服务工程。　　经营理念：有了客户的成功，才有我们的成功，有了员工的成功，才有企业的成功，不断追求企业和员工价值的---化，与客户始终不渝地奉行互利共赢的开放战略。　　 　  企业文化：互相尊重，忠于慧控事业；拼搏创新，打造慧控---；科学管理，提高企业效益。 　  服务宗旨：以人为本、质量至上、服务---、诚信经营、追求卓越。地址：佛山市南海区罗村孝贤路4号长盈广场e栋311室电话：0757-86677606转10线传真：0757-8667791商务qq:695631981、1614810368网址：www.fshuikong.com$$$$郑生$$$$0757-86677606$$$$18924570170$$$$广东 佛山$$$$佛山市南海区罗村孝贤路4号长盈广场e栋311室