东莞市易升仪器有限公司$$$$                                        东莞市易升仪器有限---资本为1000万---，位于---东莞，面积约4800平方米，建立并推行了品质管理国际标准模式。易升仪器已研发出许多新产品，技术---市场，我们将继续主导市场，通过技术创新为我们的客户和---的创造更大的利益。符合标准：iso、ul、gb、en、din、jis、cns、ce、iec、bs等国家，欧盟国际标准。          易升仪器公司的主要产品：     东莞市易升仪器有限公司是专业从事环境与可靠性试验设备研发、---造、销售与服务於一体的---企业，易升主营產品包括：电磁振动试验台、冲击试验台、包装跌落试验机、三综合试验箱、恒温恒湿试验箱、高低温交变试验箱、冷热冲击试验箱、快速温度变化试验箱、步入式恒温恒湿试验房、老化试验设备……等设计与---作。客户遍及电子、光电、通讯、电子电工、家电、航空航太、汽车配件、半导体、---、船舶、仪器仪表、大学、研究所、测试机构等很多行业。          易升仪器公司主要生产设备及检验设备：     公司拥有先进的生产设备，如cnc数控车床、龙门加工中心、amada数控剪、折弯板机、amada数控冲床等，为现代化的生产提供了良好的条件。          易升仪器公司的发展规划：     公司秉承“顾客---、品质---”的信念，以顾客为中心，以事实为依据，---全体员工参于品质管理及持续改进，引进新的生产技术，科学的管理方式，高素质的管理人才及全员教育培训以壮大公司的信誉。为增强竟争力，开拓更广阔的市场，公司将引进新的机器设备及全新项目，期待与您的合作。          易升仪器公司客户群：世界500强等---上市公司及---学院和科研机构。          易升仪器公司优势!     注重工艺细节，追求高性能、高可靠性。     拥有自身核心技术的---品牌。     业界内极少数完成标准化的企业之一。     业界内---非标研发生产能力的---企业。     个性化的服务理念，把---的服务奉献给客户。$$$$杨先生$$$$0769-82739090$$$$18925536217$$$$广东 东莞$$$$莞市黄江鸡啼岗金钱岭三街五号