深圳市誉林家具有限公司$$$$深圳市誉林家具有限公司成立于2010年，注册资金1008万，是一家专业生产现代办公家具和酒店家具的企业，工厂占地面积10000平方米，企业有固定员工300多人，高层管理人员10多人。 公司主要产品有板式、实木类办公台、会议台、文件柜系列，办公屏风系列，学校钢木家具系列以及三星级以上酒店餐厅或客房实木家具系列。     公司通过《iso9001~2008》国际质量认证，并导入《iso14001~2004》环保管理体系；本工厂特引进意大利、德国、---等地先 进现代化设备及生产经验，并严格按照其管理标准实施运作，从而确保产品质量稳定，品质优异；在产品款式和技术质量上不断开拓、创新.产品除---市场外，更 远销香港、美国、加拿大、澳洲、意大利、韩国、日本、中东、俄罗斯、中亚等国家和地区。 本公司制造的“誉林”牌产品在多年的市场竞争中始终坚持“品质是根本”、诚恳的服务为宗旨，多年来深受广大用户的青睐，我们倡导企业形象的革 新， 注重企业文化的宣传与推广，我们坚信您的发展就是我们的发展，您的满意就是我们的成功，为创造更好的未来与大家携手共进；我们将永不松懈，与时俱 进，超越自我，精益求精! 誉林家具经营理念：对内对员工负责，对外对客户负责。 誉林家具服务宗旨：保障客户的利益，满足客户个性化的要求，为客户创造价值，追求客户满意。 誉林家具产品特点：现代、简约、时尚，高品质，标准化，模块化。 誉林家具主流文化：心态积极，工作主动，充满---，持续学习，勤于思考，不断创新。 誉林家具销售方法：顾问与服务销售法。我们是客户在室内设计和办公家具配置方面的专业顾问和服务员。 我们的优势: * 多年的专业经验，设计能力卓越，可为阁下度身订制高品质、个性化的办公家具。 * 琳琅满目的产品，多册专业产品目录与大型数据库网站并行，方便阁下找寻所需。 * 数十名专业销售顾问，为阁下提供专业的解决方案。 * 不断完善的erp及内部供应链信息处理平台，保证定单及客户需求准确、---处理。 * 依托crm(客户关系管理)系统的誉林家具中国客户关系管理团队，最快响应阁下售后需求或---，关注客户体验及满意度。 *常备大量库存现货，交货快捷，可满足阁下急需。 * 500强信赖的伙伴，值得阁下尝试。 现在就致电誉林家具，我们值得阁下信赖，诚信天下，莫能与争! 您的满意是我追求的目标!$$$$崔先生$$$$0755-86611178$$$$18923856087$$$$广东 深圳$$$$深圳市南山区白石洲沙河工业区工贸19栋2楼