深圳海博视科技有限公司$$$$深圳市海博视科技有限公司，是一家年轻的新兴企业，本着“以人为本、诚信经营”的原则，沿着“科技、创新、发展”的品---线，凭借过硬的产品质量和出色的服务品质，正在为显示行业创造崭新的营销理念及品牌价值。     深圳海博视科技有限公司位于改革开放的前沿阵地世界电子之都——深圳，是一家主要从事---工业显示系统及多媒体教学装备的研发、生产、销售、服务为一体的多元化---企业。由一批现代化的高素质管理人员、研发人员、年轻的销售精英组成，现在的海博视公司已经具有规范化的经营管理机制、布局合理的销售网络、雄厚的产品开发和科研能力。    面对激烈的市场竞争，公司将以旗下品牌，“海博视智能高清显示”为基础，着眼于未来，倾力打造显示行业的新格局。---的企业一定具有良好前瞻性，勇于抓住和把握机会。深圳海博视科技有限公司将紧紧抓住中国经济和社会快速发展的机遇，以---赢取未来！机遇与挑战是并存的！这意味着我们将要经历一次次的蜕变，蜕变成一个有担当、有风格、追求卓越的一家企业。我们要将每一个产品都能成长为显示行业的闪亮之星，每一个海博视人都能得到很好的培育和成长。    公司在实际人员录用与选拔中，也坚持德才兼备原则。因为我们坚信，只有首先拥有良好的道德品质、价值观，才能一起共谋大事，---远瞩，为企业更长远的发展共同奋斗与努力。    未来能持续发展、长久成功的企业，一定是敢担当，有强烈社会责任感的企业。深圳海博视科技有限公司勇于承担社会责任，始终坚持以兴邦福民产业为导向，积极参与社会---事业，努力坚持实践成为一个充满阳光且负责任的企业。    沧海横流而挺立潮头，必领时代之先。企业成功是团队共同努力的成果。深圳海博视科技有限公司诚邀天下有识之士齐襄盛举，共谱华章。$$$$赖先生$$$$0755-23592929$$$$18922808785$$$$广东 深圳$$$$广东省深圳市宝安区福永福海大道龙翔山庄d60