广州中增实验室设备有限公司$$$$          广州中增实验室设备有限公司与上海中增科教设备有限公司及成都分公司，重庆分公司组建成中增集团，公司拥有三个工厂，占地面积20000余平方，拥有高素质员工300多人，其中，具有专业水准的科研开发人员38人，中高管理人员30人。下设有实验室钢制品车间、实验室木制品车间，组装车间，原料仓库，成品仓库等。中增集团是专业从事整体实验室建设的---企业,服务对象涉及教育、卫生、制药、化工、电子、食品及科研等100多个行业部门。在教育装备类方面，公司是中国教学仪器设备行业协会会员单位，致力于研究、开发符合---要求的各类功能性实验室，一站式为客户提供完善的实验室整体配套建设服务，产品包括：数字化探究实验室、通用技术实验室、心理咨询等功能室及分子生物学等延伸性实验室。为客户提供包括实验室功能分区；专用台柜安装；空气净化处理；温、湿度控制；供气、排气系统；供水（含纯水）、排水系统；供电系统（含强、弱电）；科学实验仪器的配置；安全规划（含生物安全）；废水、废气处理等项目内容的规划及建设服务。是集设计、生产、施工、销售和服务一体化的现代企业。公司自成立以来，始终奉行“信誉至上、质量优先”的经营方针，严格按照iso9001:2008质量管理体系、iso14001：2004环境管理体系、gb/t28001：2001职业安全卫生管理体系标准进行设计、生产、施工和服务。经过不懈的努力和不断的进取，公司产品的质量、生产规模和管理规模等方面已跻身国内同行业先进水平。公司产品销售遍布华东及西南地区，并以良好的质量、合理的性价比和完善的售后服务而倍受客户赞誉。本着“人才是企业原动力”的原则，我们对人才的选拔、任用和培训极其重视。定期、定量给各级员工进行企业文化、专业技能、操作规程等方面的培训，不断提高员工的综合素质，最终提高企业的综合竞争能力。在发展过程中，坚持以---为先导，以开发运用与推广为依托，遵循“高起点、高素质”的工作方针，发挥现代企业新机制的优势，创造了卓越的成就。而且拥有完善的生产、检测设备，多方位技术---服务。立足现在，展望未来，每一个员工都已做好准备，以建设科学的整体实验室为己任，树立“自强不息，厚德载物”的企业精神，为社会提供更齐全的产品、更优惠的价格、更完善的售后服务。$$$$李先生$$$$020-34025380$$$$18925127579$$$$广东 广州$$$$广州市荔湾区龙溪东路48号2栋2307室