广东讴科冷链科技有限公司$$$$                    公司简介：广东讴科冷链科技有限公司     广东讴科冷链科技有限公司位于“创客之都”的东莞,是专业从事真空保鲜预冷，食品保鲜制冷，果蔬保鲜技术和保鲜设备，制冰和真空快速冷却技术和设备的研究，开发和制造为一体的高新技术企业。近年来以极为瞩目的速度崛起于真空保鲜行业。讴科公司目前占地面积6000㎡，2016年产值在5000万元以上，出口量约占60%。     讴科制冷是由在国际真空技术，农业和食品保鲜制冷技术上有着超过77年经验的美国sti集团下semcold公司合作经营，专业在中国制造和销售真空设备，制冷保鲜全系列产品，并销售全球，讴科制冷公司把西方---的真空技术，食品保鲜处理方法和低温度管理技术带入中国。这些方法和系统已经在33个国家的---企业得到广泛应用，如美国、澳大利亚、新西兰、墨西哥、西班牙和以色列等。     讴科公司不断加强多年来所培育的---技术，还致力於达到更省能源和低公害的目标。融合了『技术开发』、『客户提案』、『维修服务』三項能力，成为深受客戶喜爱的企业，不仅如此，保护地球环境一直以来都是讴科公司的目标。     近几年来，讴科公司携---转战国内市场，---产品逐渐被国内客户所接受。从技术研发、生产管理到市场运作都体现出强有力的发展劲头和宏伟的企业前景。     讴科公司将会拿出十足的诚意，在配置方面、价格方面、售后服务方面都以超越同行的优势与贵公司合作。     诚邀贵公司相关---来讴科公司，对企业规模、生产能力、设施设备、工艺流程、品质控制、产品实物等，做全面的现场考察与评估。     期待彼此携手合作，共促发展。     真诚期盼，顺祝商祺！$$$$梁运松$$$$0769-86662246$$$$18928222682$$$$广东 东莞$$$$东莞市企石镇下截村联兴工业区