深圳市创智盛达科技有限公司$$$$          深圳市创智盛达科技有限公司专注于led产品应用服务，为解决用户反映强烈的“led产品维修难、维修慢”问题，创新推出了“led快修”服务平台。 在具体实施中，公司组织全国具有丰富led专业和施工经验的---成立了led维修中心，同时制订了相应的标准化、规范化的服务流程和服务规范。用户如有维修服务需要，只需登陆我司网络维护平台或者拨打服务热线，维修中心及时派---登门查看，根据具体情况制订维修方案，组织实施维修。截止目前，维修服务中心已经完成了上千家用户led维修业务。“led快修”服务以其专业规范、细致周到、实实在在的服务，使用户选得放心、修得称心，用得舒心，轻松告别了“维修无门”的烦恼。  “led快修”是全国---的led产品互联网维护平台，为用户提供：led显示屏、led照明产品、led路灯等led产品的  快速维护服务。  “led快修”对平台内所有维护---提供系统专业的岗前培训，还引入了“星级服务”特色课程，致力让每一个维  护人树立“星级服务”的意识，帮助每一位维 护人员提高综合素质，让每一个用户体验到星级的服务。  “led快修”团队汇集了来自国内各个城市专业的---，在led工程及led产品维护方面有丰富的实战经验。   服务宗旨：以市场为先导，以满足用户需求为核心，为广大led用户提供更多的便利。$$$$郑小雪$$$$0755-23500017$$$$18926538577$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区新安街道67区中粮商务公园1栋1406室