广州市佰贝元生物科技有限公司$$$$广州市佰贝元生物科技有限公司是一家致力于生物技术研究的高新科技企业，定位于采用生物发酵技术----应用于动物养殖领域，倡导“健康、---、环保”的动物养殖理念。        本公司汇集国内外前沿生物技术研发团队，研究方向为：应用益生素、多糖代替---，降低---的残留对人体的影响。我们拥有丰富的微生物制剂研发经验，由留学美国生物博士、留学加拿大生物博士主导，同时与中山大学，华南农业大学、华南理工大学等微生物学专家学者也有深度的合作与交流。       目前，佰贝元系列产品已成为国内领先的绿色畜禽业微生态制剂供应商：公司---肽类产品 —— 佰贝肽采用最前沿微生物发酵技术生产，产品性能稳定，效价高，能有效提高动物机体抗病能力，是---的理想替代品；公司另一主打产品——佰贝糖——虫草多糖，经大量试验证明能有效促进淋巴细胞转化，提高巨噬细胞吞噬能力，增进动物机体---抗病能力，显著提升---。     我们坚信：养殖安全就是食品安全，它关系到人的健康和生存，而养殖安全、食品安全、人类健康、洁净环境是一脉相承的。从业以来，佰贝元公司一直顺应市场的发展步伐，关注动物健康，履行社会责任，秉承“诚实守信、开拓创新”的信念，努力为市场提供优质、绿色的产品，是您值得信赖的战略合作伙伴。$$$$刘小姐$$$$020-89015863$$$$18926262727$$$$广东 广州$$$$广州市海珠区敦和路189号海珠科技创业园