广州法码科机械设备有限公司$$$$广州法码科机械设备有限公司于----年成立，同年亚洲易达有限公司在中国广州经济技术开发区设立工厂，专注于开发和生产易码系列的全自动工业标识设备。作为易码---品牌在华南地区的总经销及运营商，十多年来着重于易码品牌的建设，视产品质量为品牌的生命，视诚信经营为宗旨，并持之以恒。以创新的经营理念和宽泛的经销渠道，在国内享有很高的声誉，并成为标识行业的楚趐。法码科公司为客户提供全面的易码标识产品设备：cij连续式小字符喷码机、dod大字符喷码机、激光喷码机、高解析喷码机、tto热转印打印机及设备耗材系列和全自动后段包装生产线及自动包装解决方案，易码喷码机更创下了在中国区内-----台装机量的骄人业绩，每年为各行各业上亿件产品做标识，并在中国多个城市设有售前/售后服务的经销公司，为广州喷码机，深圳喷码机等广大用户提供一条龙的售后服务、并遍及上海、北京、成都、重庆、沈阳，兰州、青岛、西安、武汉、长沙、南宁、江西、汕头、厦门等重要城市，随着业务量不断增大，----年成立了全资子公司（广州易码电子设备有限公司）。生产总部发展历程：----年亚洲易达有限公司在香港成立。同年进入中国市场，并在广州经济技术开发区设立工厂公司产品：ec-jet产品包括小字符喷码机，大字符喷码机激光喷码机以及热传移打印机，广泛应用于医药、食品，化妆品等各行业。公司---和影响作为中国喷码标识行业的领先企业，以---起草人的身份主导制定（连续式喷码机-执号，gb/t-----------)国家标准，公司是国家认定的商新技术产业。并获得国家---创新基金奖，拥有多项专利技术和科研发展，成功发明全球首台双色防伪小字符喷码机，并创下子喷码机的革新性应用。质量保证和服务体系易码产品通过ce认证，符合fda,rosh等要求，我们服务体系完善，积极倡忖---的服务理念，以-/--（-天--小时）为标准向客户提供完善的售前咨询，安装调试，培训指导，电话回访，网络支持和现场服务。营销和服务网络易码以广州为核心，依托国内--多个城市为基点构建完善的营销和服务网络，我们积极拓展海外市场，营销服务合作伙伴偏及--多个国家，以此为全球客户提供高品质的综合服务。致以万计的ec-jet产品为各行各业广泛应用，我们的客户包括p&g,lgsumsung.格力，新希望，舒适，北京同仁堂等---企业未来展望易码作为全球标识设备行业的领先企业，积极整合资源，持续拓宽产品系列，加强企业发展，公司将一如既往，秉承“改变源自创新”的经营理念，继续为业界提供高性价比的标识，成为标识设备企业的---者。$$$$李小姐$$$$020-89115683$$$$18928956005$$$$广东 广州$$$$广州市海珠区海联路2号银珠大厦320室