广州乐联办公设备有限公司$$$$广州乐联办公设备有限公司是一家专业以二手复印机再制造为主的企业。公司自创立以来，一直致力于改变复印机再制造高污染、高成本、低产能、低品质的行业现状。公司办公地点广州市(办公效果机仓库占地3000平方),公司生产工厂占地2万平方米坐落于广西北部湾经济开发区，设有理光再制造复印机、施乐再制造复印机和柯尼卡美能达复印机再制造生产线,再制造工厂现有员工300余人，组建了一支富有朝气的研发、测试技术团队，该团队70%以上具有高---及相关软硬件---技术职称。公司围绕品质管理，设计并完善了一套完整的拆装、清洁、维修、调试、检测、包装、仓储等生产流程工序。通过不断完善上游供应链条，搭建了成熟的国外直接采购系统，为保证产品的质优价廉提供了坚实保障。公司不断提升综合实力，与国内外众多知---供应商、经销商建立了良好、稳固的合作关系，在行业内逐步形成了人才、技术和品牌优势。得益于---的采购渠道和长时间的技术积累，公司在供货稳定性和产品品质方---有突出的比较优势，完全能够满足各类客户大型订单的交期和品质需求。公司坚持用品质来驱动成长。我们将努力让机器性能更稳定，让对客户的服务更简单，千方百计为经销商、租赁商降成本、去库存、赢口碑、占市场，提升终端客户的再制造产品使用体验，助推复印机再制造行业的服务和技术升级，提升行业的利润水平，实现整个链条的互利共赢。www.gzllbg.com$$$$韦先生$$$$18928784002$$$$18928784002$$$$广东 广州$$$$广州市天河区高普路95号