佛山市万达鑫邦物流有限公司$$$$佛山万达物流在日趋激烈的行业竞争中将秉承“品质源于专业,服务创造价值”的服务宗旨以丰富的运输经验，结合各个货运专线之精华，让您稳坐家中收发全国货。1.运输是物流的主要功能要素之一。从物流的概念来说，物流是“物”的客观性运动。这种运动不但改变了物的世界状态，也改变了物的空间状态。而运输则承担了改变空间状态的主要任务，它是改变空间状态的主要手段，运输再配以搬运、配送等活动，就能---完成改变空间状态的全部任务。在现代物流观念未诞生之际，有不少将运输等同于物流，其原因就在于物流中很大一部分工作就是由运输担任的，是物流的主要部分。2.运输是实现社会物质生产的必要条件之一。虽然运输这种活动和一般生产活动不同，它不创造新的物质产品，不增加社会产品数量，不赋予产品新的使用价值，但是如果没有运输活动，则生产过程内部的各环节、生产与再生产、生产与消费之间就无法联系，则生产就无法继续下去，社会再生产就无法不断推荐，因此，我们将其看作是社会物质生产的必要条件。3.运输可以提高物的使用价值。由于物品存在“场所效用”现象，因此，通过运输，改变物品的场所，将其运到效用---的地方，就能发挥物品的潜力，实现资源的优化配置。从这个意义来讲，也就相当于通过运输提高了物的使用价值。4.运输是“第三利润源”的主要源泉：（1）运输是运动中的活动，它和静止的保管不同，要靠大量的运力消耗才能实现这一活动，而运输又承担大跨度空间转移任务，所以活动的时间长、距离长、消耗也大。由于消耗的---数量大，其节约的潜力也大。（2）从运费来看，运费在全部物流费用中占相当大的比例，一般综合分析计算社会物流费用，运费在其中占一半的比例，有些产品运费高于生产费用，所以节约的潜力也很大。（3）由于运输总里程大，运输总量巨大，通过完善运输合理化措施可大大缩短运输吨公里数，由此可获得较大的节约。万达对客户的每一单货物都会有具体的服务保障：我们可以通过服务网络或传真，电话准时反馈给客户承运货物的到货情况、途中运行情况及发货情况、增加运作透明度，解除后顾之忧。每一单货物都会按客户提供的收货方电话，在货物的到站的当天与对方客户联系，通过传真，电话或邮件通知对方准确的提货时间。多年来公司“以良好的信誉，优质的服务，合理的价格”赢得广大客户的好评。并具有一级运输代理资格，被上海市运输局、工商税务分局评为规范经营合格单位。佛山万达物流有限公司是正规的专线货物运输企业，让您放心。全面的保安措施，保证您的货物---安全，损缺货物按价赔偿。我公司做到从门到门，一对一的专人---服务到位。公司做到天天发车、准时、准点、安全快捷、代办保险。公司做到为客户的高低档、精密、大中小货物，提供包装和全封闭的包装服务。运费结算方式灵活，根据不同情况可现结、货到付款、月结、季结、还可预交押金月结等方式.咨询电话；0757-2890576318923109972谢经理qq；695981076佛山市顺德区乐从镇海心沙物流配送中心c栋后排6仓$$$$谢经理$$$$0757-28905763$$$$18923109972$$$$广东 佛山$$$$佛山市顺德区乐从镇海心沙物流园c栋后排6仓