华豹（天津）新材料科技发展股份有限公司$$$$                     华豹公司是华豹（天津）涂料股份有限公司,山西华豹涂料有限公司和太原市华豹装饰工程有限公司的总称，是集涂料研发、生产、销售和涂装为一体的、旨在向社会提供绿色环保涂料及涂膜的综合性企业。年涂装能力为1000万平方米金属涂膜、200万平方米的建筑涂层和100万平方米的地坪。2016年我公司在册员工500多人，生产涂料10000多吨，销售收入5亿元。利税达1000多万元。华豹（天津）涂料股份有限公司从成立之初即将环保作为发展的根本，多年来一直专注于环保水性工业漆的研发与推广应用，是目前国内该领域的领军企业之一。稳步推进，厚积薄发，以点带面逐渐将环保水性工业防腐漆引入到各个领域；铁路机车、车辆、轨道交通装备、产品、重型机械、大型汽车、建筑涂装、儿童涂鸦、建筑外墙等诸多范围，在工业及民业领域均获得市场好评。为了提高产品质量和服务质量，更好地为广大用户服务，自2002年起，我公司将涂料的研发、生产、销售产业链延伸到了涂装及前处理工序。先后在全国各地组建了近二十个涂装工程部，利用客户的作业场地、涂装厂房、工艺设备和设施以及各种能源，长期驻厂为客户进行现场涂装作业。华豹公司1999的通过gb/t19001质量管理体系认证，2000年通过gb/t24001环境管理体系认证和b/t28001职业健康安全管理体系认证，2008年8月取得山西省建设厅颁发的“油漆作业---书”和“建筑业装饰装修书”，2011年2月获得山西省质量技术---局颁发的“山西省质量信誉书（aa---）”，2011年7月获得太原市诚信企业评审和太原市企业联合会颁发的“太原市诚信企业”，2011年11月获得山西省科学技术厅颁发的“民营科技---”，2012年4月取得了中国船级社认证公司颁发的“集装箱涂料”工厂认证---，2013年2月取得了消防产品合格评定中心颁发的“防火涂料”产品型式认证---，2013年取得了中环联合（北京）认证中心有限公司颁发的“中国环境产品”认证---，2014年水性工业漆取得中铁crcc认证并取得国家发明专利，铁路货车漆项目获评国家环境友好示范项目，2015年成为全国水性工业涂料涂装行业会长单位、中国涂料行业发展潜力企业，“水性黑板漆”取得国家发明专利，2016年取得风力发电机组部件认证---，铁路出口货车车辆用水溶性漆，铁路货车涂装水性防腐漆的工艺，2017年“一种水性防腐漂浮型银粉漆及其制备方法”“铁路货车涂装水性防腐漆的工艺”“水性防腐漆”“铁路出口货车车辆用水溶性漆”取得国家发明专利。华豹是中国工业涂料、涂膜生产领域绿色环保、水性化的实践者；是工业制造领域可靠的涂装合作者；是节能减排的先行者；是中国水性工业漆。$$$$杨经理$$$$022-59695801$$$$18920657883$$$$天津 天津市$$$$天津市武清区崔黄口镇兴通路2号