深圳鑫明通物流有限公司$$$$深圳市鑫明通物流有限公司是广东省及珠三角最---的综合设备物流专家，国内规模以上运输、起重吊装,包装营运企业，依托于明通重型物流集团的宏阔背景、雄厚实力及其广州、天津、上海、南京、苏州、杭州、宁波、武汉、长沙和成都等10家子公司，深圳、惠州、佛山、萝岗、南沙、东莞、沙太等7家省内分公司，以“珠三角”和“长三角”为核心，辐射华南、华东、华中、西南、京津塘等经济发达地区，拥有30多个道路运输网点和基地，形成国内工厂搬迁运输服务网络的强大优势。深圳市鑫明通物流有限公司拥有超过500名通过各种---准入考核和安全主任、司索指挥、汽吊司机等特种---认证的高素质员工，积18年工厂搬迁成功经验和18年卓越服务素养，先后通过了is09001质量体系认证、gb/t28001－2001职业健康安全管理体系认证，是秉持重资产型营运和一条龙综合型服务的工厂整体搬迁,设备物流，包装专家。得益于强大的支撑和保证体系，得益于本公司人才、装备、企业文化的资源优势，明通工厂搬迁业务在同行业内充分展示其阅历深厚、---、成本优化的强大优势。本公司以gprs实时监控系统确保运输流程与现场作业的精准、安全、专业、严谨；工厂搬迁运行组织方案科学严谨、技术细节到位、数据---齐全，其中危险源及路障的系统化---措施、安全保障措施、服务保障措施等设计周密、内容完善、标准先进。深圳鑫明通拥有专业的洁净室作业人员，行业经验丰富，拥有安全主任、司索指挥、汽吊司机等特种---认证的高素质员工持证上岗，精密设备搬迁，自有aego汽垫多套，35t及以下重型叉车，专用重型吊装平台，及白钢板，pvc板，不銹钢手叉车，龙门吊等洁净室专用工具.使用美制aego汽垫等一整套标准先进的专用设备，由---专家和专业工人精准操作，以高保洁、零磨损、低噪音的作业效果，设备搬迁，近年来为为京东方，天马微电子产线搬入，amd公司1000级无尘室内超微半导体生产设备气垫移位作业项目、富士康集团无尘室内电子元件生产设备气垫移位作业项目、松下公司半导体生产设备气垫移位作业项目、飞利浦公司无尘检查室内医疗设备气垫移位作业项目气垫搬运的优点气垫搬运气垫搬运气垫搬运即为运用气垫搬运工具进行厂房内的搬运，一般适合于净化车间内等不适合用其他搬运方式的搬运场合。气垫搬运具有以下特点：1、承载能力强，明通设备搬迁，可以承载从几百公斤到几十吨的重量；2、搬运简单，30吨以内的设备搬运只需要人力推动即可；3、搬运过程中对地面基本无磨损；4、可以组合使用，适应特殊负载的移动；5、无污染，无噪音；6、安全系数高，设备为地面搬运设备，不存在吊装设备的起吊危险性。深圳鑫明通精密设备技术服务有限公司拥有超过500名通过各种---准入考核和安全主任、司索指挥、汽吊司机等特种---认证的高素质员工，拥有积18年无尘室设备移位成功经验与模块化成熟方案，大型设备搬迁公司，本公司以技术优势和管理优势，为半导体行业、电子行业、微电子行业、计算机行业、医药及---、食品及激光行业、精密机械及精密仪器仪表、精细化工行业等100多家跨国公司和中国企业，提供了具有国际高水平的高洁净度无尘室内设备移位一体化作业；凭借一贯优异的服务质量，先后承接了日本国内多家工厂的同类业务，均为客户定定制无尘室设备移位专业解决方案并成功实施，提供了可靠、安全、优质、---的无尘室设备移位服务。精密设备搬迁|设备搬迁|鑫明通(查看)由深圳市鑫明通精密设备技术服务有限公司提供。“精密设备搬运,设备搬迁,设备包装,工厂搬迁,气垫搬运”就选深圳市鑫明通精密设备技术服务有限公司（www.szxmtjmsb.com），公司位于：深圳市龙岗版田街道五和大道台凌大厦1207室，多年来，鑫明通坚持为客户提供优质的服务，联系人：乔良。欢迎广大新老客户来电，来函，亲临指导，洽谈业务。鑫明通期待成为您的长期合作伙伴！$$$$黄生$$$$18923702086$$$$18923702086$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区坂田大道台菱大厦