深圳市宏蚂蚁搬迁有限公司$$$$深圳市宏蚂蚁搬迁有限公司(0755-86566557)以居民、企业、办公室、工厂、写字楼、学院搬迁、深圳关内、关外搬家搬屋为基础，为客户提供了“服务称心,质量放心,搬运省心”的优质搬迁服务体系。为了能够满足不同客户的需求，公司还承接个人搬家，专业拆装空调，专业拆装家具，专业搬钢琴。并为客户打包整理、出租纸箱、拆装家具、空调等配套服务。 　深圳市宏蚂蚁搬迁有限公司，公司成立于1998年，现拥有一批年轻、专业的员工,有着多年丰富搬家经验。均经过严格的专业培训，熟练掌握物品的包装、拆卸等技能。“不求公私利益，但求质量较好”是我们的服务理念，“客户---，服务至上”是我们对社会的承诺。 　　深圳市宏蚂蚁搬迁有限公司24小时服务，搬迁---者＂深圳市宏蚂蚁搬迁有限公司＂，与您相融共生，携手共创辉煌！ 　　公司业务范围： 　　[深圳搬家搬迁服务]搬家、搬厂、搬写字楼、搬钢琴、以及各种货物的装卸、运输。 　　您的满意是我们的追求！宏蚂蚁搬迁是您最---的选择，忠诚为您服务，直到您满意为止！ 　　公司服务流程： 　　一.电话咨询：专人接待电话咨询，初步了解客户搬家日期、搬运路线、是否需要提供紙箱，及是否有贵重物品，如钢琴、保险柜等。 　二.电话报价：经电话咨询后，若需搬迁家俱不多，则属于小型搬家﹝约1~2车﹞，可利用电话报价。签定口头协议。 　　三.免費上门估价：若为公司、厂矿、大型---团体，需搬迁的家俱物品数量较多，则属于大型搬家，我公司则备有业务员，免費上门估价，并提供搬迁建议、解说及注意事项。　　　 　　四.签定搬迁合同：现场评估后可马上签定搬迁合同。 　　五.提供纸箱:(除免费赠送外按---提供)搬家前，如客户需要提供紙箱、胶带等包裝材料，均按---提供。 　六.准时派车：按家俱物品数量，分派合适的车辆及搬运工人，再按客户所选的吉日吉时，人车准时到达。 　　七.定位服务：按客户家俱物品分类，顺序上车；抵达新居后，再按客户要求位置，定位摆放。 　　八.满意才付費：搬迁完毕后，检查物品有无丢失及损坏现象，要让客户满意才付費。 　　九.损坏理赔：搬迁过程中，如有不慎而导致家俱或任何物品损坏，我公司有专人负责接洽理赔事宜。 　　希望社会各界人士---我们的工作并为此提出宝贵意见。 　　尊敬的新老客户： 　　非常感谢您用宝贵的时间来浏览本公司的网站,我们将用事实和行动向您证明选择宏蚂蚁搬迁有限公司,---是您希望的选择!如果---次不选择我们是你的错,第二次不选择我们是我们的错，擦肩而过，将是你---的---！ 　　无论“深圳市宏蚂蚁搬迁有限公司”的发展步伐如何快速，在“深圳市宏蚂蚁搬迁有限公司”人的信念中，仍然要坚守一个宗旨，就是以大众化的价格提供给每一位客户“五星级”的优质服务。 　服务满意、价格---！ 　　理想选择、力求发展、深圳宏运蚂蚁搬迁,时刻为您服务! 　信誉---、服务大众、热情主动、快速---收费合理、不乱要价、衣冠整齐、文明礼貌；服务优质、认真负责、诚信合作、共同发展。 　　以上是深圳宏蚂蚁搬迁有限公司的公司介绍，了解更多可登陆公司---:http//www.banjiasz668.com还可以电话咨询，公司24小时服务热线：0755-8656 6557      189-23456-475$$$$程女士$$$$0755-86566557$$$$18923456475$$$$广东 深圳$$$$深圳市南山区南头街道南新路苏豪大厦8楼