无锡景天传动科技有限公司$$$$     无锡景天传动科技有限公司位于富饶的长江三角洲平原-无锡，素有鱼米之乡的美称，是苏南模式的发祥地，乡镇工业的摇篮。无锡景天传动是输送带加工型企业，自有现代化厂房，占地面积约3300平方米，拥有先进的生产机器，输送带开料机，欧式分层机，全自动和半自动气动打齿机，水冷和风冷数显接驳机，高频---机，打磨热熔一体导条机，拉力测试仪等等，公司定期检测设备，不定期的引进更先进的设备。公司自主品牌为景天传动。主要生产有：pvc输送带，pu食品输送带，pvk物流输送带，硅胶输送带以及针对各行业的不同需求，对输送带的进项特殊加工的服务，现场接驳服务等，同时代理销售各种优质的工业皮带。景天公司拥有一支优质的销售研发团队，和数名具有丰富生产经验的技工，研发出各种多功能输送带，具有耐高温，耐磨，耐低温，耐油，耐酸碱，耐腐蚀，阻燃等等功能，景天输送带致力于向多元化，多功能，多性能发展。目前产品广泛用于木业、食品、电子、纺织、大理石、玻璃、陶瓷、机场业、钢铁、饮料、汽车、建材、制造业、等各种行业。景天团队秉承“质量决定一切，细节决定成败”的理念，努力让工业品在保持其特有的工业性能外，同时向艺术品发展。追求“精益求精，持续发展，持续创新”的思想，以满足客户需求为己任，真诚的期待与您共同发展！$$$$周小姐$$$$0510-83881208$$$$18921321399$$$$江苏 无锡$$$$无锡市惠山区玉祁街道黄泥坝村