天津市舜天包装器材有限公司$$$$?????★★天津市舜天包装器材有限公是国内包装行业中专业生产加工：环保型多层共挤聚烯烃pof热收缩膜、pp收缩膜、pe热收缩膜、pvc热收缩薄膜、bopp热封膜、bopp烟膜、bopp热封收缩膜、bopp收缩膜、高阻隔冷鲜肉包装膜、高阻隔保鲜热收缩膜、真空高阻隔热收缩包装膜的公司，我司引进意大利的先进生产设备与技术，是我国目前---、最全材质的热收缩膜生产、印刷加工及销售厂家之一，被业内朋友称为热收缩包装专家。我公司下设包装器材有限公司，专业生产、设计、销售热收缩包装机、收缩机、打包机，塑料包装设备、烘干机、消毒机、洗碗机、封口机、全自动包装设备；组装进口---包装机组，可根据客户要求订做各种型号，非标超标---收缩包装设备。 ????★★公司具有完善的工艺与先进的设备，生产线配有：进口三层、五层共挤吹膜机组、薄膜分切机、单折机、塑料薄膜制袋机、热收缩膜焊边（封筒）机；全自动高速多色凹版印刷机、可生产印---片状卷材、对折状卷材、筒料膜（圆筒状）卷材、各种材质的热收缩包装袋、四大类各种规格的产品。月产量1500吨，规格齐全。可根据客户要求订做加工印刷各种规格尺寸：对折卷材、单片材、热收缩袋、收缩筒膜、异型收缩袋、热收缩套筒段、筒料收缩袋、托盘包装大型热收缩袋（吨袋，集装热收缩袋）、高低压塑料包装袋、内衬袋、防尘罩、缠绕膜，拉伸缠绕膜等；质量优良、价格合理、服务周到。 ????$$$$张秀臣$$$$86-022-68580918$$$$18920699836$$$$天津 天津市$$$$天津市静海县大邱庄镇满井子开发区