东莞市粤鸿龙贸易有限公司$$$$               欧贝壳科技（深圳）有限公司成立于2017年10月，总部位于深圳前海。是专业从事汽车后市场服务的企业（包括汽车配件、用品；国内贸易；进出口业务；机动车的维修、养护等）。在欧贝壳科技旗下，目前拥有波涛鸿力传媒（深圳）有限公司，东莞市粤鸿龙贸易有限公司，东莞市奥沛客汽车养护有限公司。          东莞市粤鸿龙贸易有限公司成立于2009年，隶属于欧贝壳科技（深圳）有限公司旗下，公司位于国家新兴工业示范区东莞松山湖，是专业从事润滑油销售的企业。本着以“品牌---、质量强身”的企业发展理念及“建设品牌、服务品牌”的战略思想，志在打造一家国际---润滑油品牌运营商。特此，我司与迪拜知---艾菲·耐特（infinite）润滑油建立战略合作伙伴关系，成为艾菲·耐特（infinite）润滑油在中国的总代理。此外，我司还拥有1个自主品牌：opck润滑油。          公司自创立至今已有近10载，现已极具规模。如今，在广东、广西、江西、福建、湖南、甘肃、---等十几个省市建立健全代理商、办事处和设立分公司；在华南区域，已跟众多一、二类汽修厂、汽车品牌4s店和公交公司达成战略合作。          公司设有一支强大的售后服务团队，全员秉着“扎根汽修行业、服务汽修行业”和“客户至上、贴心服务”的服务理念，为各商家提供油品应用知识培训、油品销售培训、油品助销指导、油品质量以及客诉处理等强大的售后服务支持，从而实现减轻商家售油压力，转移商家售油风险，让商家能够实现---益的经营意愿。$$$$潘小姐$$$$0769-82616162$$$$18929450782$$$$广东 东莞$$$$东莞市大朗镇康丽路381号辉煌大厦c区709室