广州金品厨具有限公司$$$$     广州金品厨具设备工程有限公司，座落于广州市旅游胜地——莲花山下。    我司是专业生产厨房设备及通风工程设备厂家，至今已具有多年的生产经验，成为具有一定实力、管理完善的企业。本厂拥有先进的设备和技术工艺，厨房设备、制冷设备内部结构、外观造型均经过精心科学设计。    是集商用厨房设备研发、制造、销售、安装、售后服务，商用厨房工程的整体设计、油烟处理、噪音处理、废水处理、通风解决方案以及酒店设备配套供应于一体的环保型综合公司。专为酒楼饭店和---部门、学校、基地等企---厨房提供优质产品、优质工程和优质技术服务。    先后完成部分工程：广州东站食堂、广州智汇park食街、广州上下九步行街食街、广州大学城广外学院食堂、广州天河万豪酒店 广州海珠区九毛九连锁 广州莲花山中学食堂 广州市清华科技园（赛唯公司）广州番禺维也纳国际酒店 深圳太子宾馆 深圳国丰酒店 佛山喜莲法越餐馆 佛山职业技术学院 东莞柏丽酒店、、 等等厨房工程业绩。 公司拥有商用厨房工程设计研发、生产制造、工程安装、售后服务和现代经营管理模式。     专业生产厨房厨具及厨具工程等，商用电磁炉厨具，燃气炒炉，燃油炒炉，酒店厨具，餐饮厨具，蒸饭柜厨具，食品机械厨具，工作台柜厨具，冷柜厨房厨具，消毒柜厨具，西餐厨具，油烟净化厨具，不锈钢洗盘厨具，餐桌椅厨具，等开发设计厨具，生产厨具，销售厨具，安装厨具，维修厨具等一系列服务，并符合国家环保厨具要求，是目前广州最覆盖非常广泛的企业之一。     承接:酒店、餐厅、工厂、学校饭堂等企业单位排烟通风工程及厨房设备工程。如不锈钢厨房工程、中西式厨房工程、厨房改造工程、厨房土建工程、厨房设备安装工程、厨房设备维修工程、电磁节能厨房工程、厨房热水工程、 煤气管道工程、通风系统工程等各类工程设计、制作、安装、维修、---。     欢迎新老客户位临我厂指导，合作合赢。$$$$叶先生$$$$020-37759894$$$$18927573881$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区105国道钟村段屏山大桥下自编18号