深圳市航鸿达科技有限公司$$$$本公司主要从事rfid电子锁、gps电子锁、物流电子锁、温度电子标签、石油电子锁、阀门电子锁、阀门智能锁、阀门锁等系列产品及应用方案软件开发专业公司。经过四年发展，公司已经形成一定规模，形成了一个rfid与gps系列产品硬件设计、底层开发、产品设计、产品生产、物联网方案应用、工程施工、技术支持、售后服务等***公司。经过长期产品、工程磨合我公司已在物流、医疗、环保、海关、港口、石油化工、---、配送等物流运输行业各个领域积累了丰富的经验，并具有很高的声誉，并且自有现代化生产设备与先进检测仪器工厂。拥有物流gps监控系统、电子锁控制平台、石油物流配送监控---管理平台；在解决方案方面，我们提出智慧物流物联网应用方案已经在海关保税物流、石油成品油二次配送、原油运输、环保监控、---配送、医疗物流、血液运输、***配送等成功应用运行。作为中国***物联网设备及物联网方案提供商，集产品开发、生产、系统集成、销售一体的高新科技企业。公司专注于rfid及gps方面核心技术研究及开发，主要产品有rfid石油智能阀门锁，rfid阀门电子锁让油品配送更安全-石油阀门锁-阀门锁-石油配送-原油运输-油罐车阀门锁-石油电子铅封-石油二次配送监管-石油电子铅封-石油电子封签石油电子锁，阀门电子锁，gps电子锁，海关电子关锁、rfid煤炭能源运输智能锁，rfid智能物流电子锁，rfid冷链温度传感周转箱，***配送监控箱、医药物流温度监管箱、石油电子铅封、阀门锁等产品专业研发生产公司，现拥有产品开发、产品集成、生产质量管理、软件开发***团队和先进生产设备、测试仪器设备现代化工厂，依靠良好人才团队机制及成熟管理机制，公司已取双软认证企业及多种技术专利，并且在石油化工、口岸通关、环保监管、交通管理、安全---、食品源追溯监管、---医药配送、医药物流信息等行业取得较好成绩，并且成功应用以及在继续推广。1货运车辆gps＼gprs＼rfid监控调度系统2危险品运输车辆gps＼gprs＼rfid安全监控调度系统3冷链运输车辆gps＼gprs＼rfid温度实时监控系统4公路快运gps＼gprs＼rfid监控调度系统5煤炭运输车辆防止盗煤、换煤gps＼gprs＼rfid监控调度系统6城市快递配送车辆gps＼gprs＼rfid监控调度系统7集装箱运输车辆gps＼gprs＼rfid视频图像监控调度系统8油田原油运输车辆gps＼gprs＼rfid监控管理系统9钢铁物流gps＼gprs＼rfid监控管理系统10石油电子封签gps运输实时监控rfid管理系统11油罐运输远程---业务领域主要围绕gps+rfid智能电子锁，射频芯片展开的系统集成和产品零售，涉及物流、海关、港口、石油化工，医疗冷链运输，银行押运等行业。已经成功开发陆路口岸物流监管系统、海关智能卡口、空港物流协同管理系统、铁路集装箱管理监管应用系统、车辆管理系统、散货码头应用系统、物流gps监控系统、物流电子锁，定位电子锁，集装箱电子锁，货柜车电子锁，物流运输监管，物流电子门锁，配送电子锁，货物电子锁，货物定位电子锁，定位控制器，车门控制电子锁，货车电子锁，货物安全电子锁，运输安全电子锁，物流运输电子锁，gps电子锁，智能电子锁，智能物流电子锁，rfid电子锁，智慧物流，集装箱监控电子锁1、rfid智能仓库管理系统借助rfid快速扫描、无障碍阅读等特点，快速、准确地进行数据采集和处理，实现仓库的标准化和***化运营。通过现代先进的网络技术，实现入库、出库、库存等仓库管理信息在仓库和企业双方的实时共享。方便仓库对货物进行入库、出库、盘点、拣货；方便企业了解本公司货物在仓库的情况。进一步规范仓库管理，仓库管理人员利用rfid技术实现***的仓库管理，提高仓库管理中入库、出库、盘点的效率及数据准确度，实现仓库进、出、存等数据的实时监控。2、---运输监控gps电子锁方案传统的---承运管理一般会采用简单的机械锁施封，从而难以防止人员在途中私自打开货柜车门，将---取出，然后放入---谋取私利，---市场，破坏公司形象的事件发生。为进一步加强物流监控系统建设，本方案使用现代物联网技术的安全智能gps电子锁，代替目前的简单机械锁管理模式，便能***安全地完成物流全方面的监管。一锁多车灵活按次使用模式将大大简便运作监管过程及大程度降低监管风险。3、石油、白酒、牛奶、奶源、---物流安全监控(gps电子锁、rfid电子铅封)方案系统采用数字技术、网络技术和数据库技术，提供了调度中心对车辆的控制、监控、远程设置、等功能，并可以读取车辆的各种参数。通过使用车辆调度监控系统管理车辆运营，可以辅助配送达到如下目标：⑴将运输过程的全部轨迹记录下来，实时或事后进行分析和判断通过自动化的流程处理，大幅度提高的运作效率，降低劳动强度；⑵监管部门的工作流程更趋向于流程化和标准化，管理手段也因此得到加强。⑶准确直观运营趋势分析，为---决策层提供了准确的***手数据，帮助各级---***掌握情况，辅助决策层制定出正确的、合理的下一步的工作计划和发展目标。4，基于物联网的医药储运（含冷链）温湿度可视化溯源---技术解决方案（1）---不同于普通商品，生产流通环节会---影响---质量，不规范的生产储运环境会使药物品质恶化，影响---甚至对---的健康造成损害，（2）健康意识和品牌观念在提升,对---质量提出了更高要求；（3）仓储物流技术水平和环境监测控制水平也完全有能力把生产流通环节的环境管好。（4）医药储运（含冷链）温湿度现代化和智能化建设是实现资源共享，促进国民经济协调发展的需要。（5）提高了医药现代化管理水平，提高了医药监管的工作效率。同时也为医药信息化管理建设打下了基础。$$$$郑明$$$$0755-18929306367$$$$18929306367$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区西乡福森工业区