东莞市宝升防静电制品有限公司$$$$东莞市宝升防静电制品有限公司，主要生产、销售：防静电手套、防静电防滑手套、无尘手套、pu防静电手套、纯棉手套、尼龙手套、布指套、无尘纸、0609、o606、0604、3330、m-3无尘纸、smt卷纸、无尘布、1009d、s、le无尘布、4009、2009、3009、超细纤维无尘布、(可代替日本进口kanebo超细纤维无尘布)无粉乳胶手套、合成手套、pvc手套、白色乳胶指套、防静电米黄色指套、防静电粉红色指套、磨砂切口指套、橙色防滑指套、黑色导电指套、无硫指套、一次性纸.无纺布.活性碳口罩、粘尘垫.粘尘滚筒.防静电服装.防静电鞋.鞋套、防静电手腕带.防静电镊子.台垫.耳塞等。       宝升自1999年开业以来，我们不断努力、研究、坚持产品质量、价格、优惠、保质、保量、交货快捷、客户至上的宗旨，赢得了各批发商、厂商、商铺的信赖和支持。忠心感谢新老客户对我们的关照和支持、我们要做好的质量、低的价格来回报新老客户。创业理念:     通过对客户的服务，为社会的进步和繁荣作出贡献。 经营理念:     1.要认识我们的使命和责任。      2.及时掌握社会的要求,市场的需要,为客户提供高质量的服务。      3.积极开发高附加价值的防静电无尘产品。      4.通过工作、发扬人格、尊重他人、团结向上。 质量方针:     科技创新、追求卓越、客户至上、满意服务。$$$$苏海琴$$$$0769-83605815$$$$18922528688$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市黄江镇黄江村江滨6街6栋