深圳市港前汽车进口有限公司$$$$          深圳市港前汽车进口有限公司，立足国内港口，深入国际前沿市场，积极响应---供给侧改革，顺应国内消费升级，领引汽车消费升级换代新趋势，专注汽车整车进口，将海外市场上众多品牌旗下丰富的汽车资源，包括硬派越野，城市suv，豪华轿车，性能跑车，改装车，特种车，等等引进国内，为国内市场提供选择更多样，配置更丰富，性价比更高，价格更有竞争力的车型，以满足国内市场上对个性化的追求，以及更特别的私人定---务。    在北美和中东地区设立海外仓，建立海外采购金融供应链体系，使得我们更低成本的获得海外车源。    我们优化进口流程，采用集中进口，港口保税，分批报关的手段，进一步降低进口环节成本。    在营销环节，积极探索汽车新零售，抛弃传统销售模式，采用港口---和仓储式销售，以及分拨中心集中交付的方式降低营销成本。    在销售配套服务上，透明环节，精细服务，积极为客户降低购车成本。在售后服务上，我们认真履行保修责任，严格落实pdi检测，做好用车培训，专人客服，随时解答用车问题，以及车辆故障后续维修理赔等问题。    公司目前经营车型品牌有兰博基尼，迈凯伦，宾利，劳斯莱斯，奔驰，宝马，保时捷，路虎，奥迪，丰田越野，日产越野，三菱越野，福特，林肯。    港联世界，大道在前。我们致力于让每一位车主以超实惠的价格开到真心喜爱的车。    公司随时推出团购和特价车型，敬请关注港前汽车公众号。$$$$周胜江$$$$0755-23003987$$$$18923778565$$$$广东 深圳$$$$深圳市盐田保税区海格云链大楼