东莞市金羽塑胶原料有限公司$$$$          东莞市金羽塑胶原料有限公司，现处于东莞市樟木头塑胶原料市场，拥有自己的商标和多项实用新型专利，是一家研发、生产、销售，及进出口贸易、国内外知---代理,公司凭着悠久的历史、雄厚的生产力量、丰富的生产经验和完善的技术，以及持续的创新精神，秉着质量就是企业生命的原则，严格执行iso9001质量管理体系标准。公司致力打造专业高性能各种特殊要求材料，满足客户多方位质量和服务需求。金羽塑胶主要生产工程改性塑料pa6、pa66、pps、pa46、pa6t、pa9t、peek、pa612、lcp、ppo、ppe、pei、pet、pmma、各种合金料---，黑色加纤，半透加纤，阻燃，耐寒，增韧等改性料，广泛用于汽车、建筑材料，铁路，电子、电器、电线、电缆、插头、体育器材、用品、家具、儿童玩具、航天、卫浴、鞋材、密封圈等行业，产品均符合reach、rohs、pahs、n-p无---、en-71-3、fda、等欧盟与各国环保法规要求。东莞市金羽塑胶原料有限公司推行“持诚信，走商道”的经营理念，“以诚信为根本，以质量为基础，以客户需求为中心，以目标市场为导向，以速度求效益”的经营方针来满足广大客户的需求，金羽塑胶不断开拓市场，切实服务，秉承客户至上、品质优越的原则，欢迎国内外客商来函来电来邮件,携手合作，互利共赢。东莞市金羽塑胶原料有限公司全体同仁向新老客户致谢，我们有信心和诚意期待着与您的合作。$$$$周敏$$$$0769-87196618$$$$18925761018$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市樟木头镇塑胶原料市场二期四栋六号