广州市元晟自动化科技有限公司$$$$                    元晟科技一家专注于自动焊割设备的研发和制造，在广东地区焊割行业具规模的 一家 高新技术企业。公司占地面积5000平方，拥有丰富自动---设备生产经验，有很强的硬件、软件开发能力及机械设计研发能力的员工队伍。自动控制、软件编程、机械液压、市场营销、生产管理、生产制造等各类高中级工程技术人才50余人，具有丰富的经验、过硬的技术、开阔的思路和不断创新的能力。公司与日本otc建立了技术合作关系，在借鉴国际国内先进的自动---技术和工艺的基础上，结合自身技术特点和用户的实际情况，开发生产了一批技术强、性能稳定、效率高、实用性强的自动化---专机。产品销售网络遍布全国，年产自动焊机超500台；并出口美洲、欧洲、、中东、东南亚、巴西等国家和地区, 深受广大用户的信赖和一致好评。售前、售中、售后服务：售前详细了解客户产品及需求，为客户提供解决方案。协助客户选型，根据特殊要求设计控制软件及工装；售中为广大客户提供免费安装调试等服务，并确保调试安装一步到位。售后服务是我们公司重点重视的核心,我们公司的每一个售后服务---都是经过严格培训挑选,快速反应,技术过硬,---解决是我们每一个---的基本要求,同时我们还会同客户建立微信---,多部门多方位联合解决工厂实际生产中遇到的各种困难,语言沟通解决不了的我们必须2小时内积极响应,生产和技术部必须拿出有效解决方案,12小时内必须上门解决。售出的设备均享有终身维护等---。$$$$任女士$$$$020-34555488$$$$18928732487$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区石基镇前锋工业园