佛山灯港照明科技有限公司$$$$               佛山灯港照明科技有限公司是国内专业亮化照明工程服务商及照明灯具生产厂家，公司专业提供亮化照明工程，市政照明工程，户外照明工程，楼宇照明工程，酒店照明工程等项目的服务。灯港照明成立于2006年（其前身为捷东灯饰），旗下拥有19个品牌，12年来，专业致力于“led智能照明”事业，累计服务500多个照明工程项目，为全国100多个地区提供了亮化照明整体解决方案。灯港照明位于佛山市南海区丹灶镇横江荷村新村开发区，拥有16000多平方米的厂房。有五金厂、模具厂、纸箱厂、组装厂和led厂等多个工厂。灯港照明坚持最严格的选择，最苛刻的检验，始终把对产品质量的不懈追求贯穿到产品生产的每个环节。灯港照明通过了iso9001：2008国际标准质量管理体系认证和iso14000环境管理认证等体系。灯港照明秉承“客户至上、雷厉风行、科学创新、团结进取、敬业诚信”的企业文化价值观，打造专业进取的团队，缔造和谐优良的学习型企业文化，生产专业的照明产品，提供整体亮化照明解决方案。灯港照明一直把“智能亮化照明”作为企业的不懈追求，不断研发新产品，引领照明行业的发展。灯港照明拥有国际国内200多个认证,38个产品系列，3000多款产品，每年新增30个专利。我们对产品品质进行严格把关，赢得了客户与---的高度认可。连续多年获得“国家高新科技企业”，“绿色照明企业”、“企业技术中心”等荣誉。“提供先进科学的照明技术和光环境”是灯港人的使命，灯港照明与中国国家地产商、---及大型企业有项目合作经验；灯港照明拥有上千多套照明工程解决方案，上千项大型项目经验；覆盖商业照明、办公照明、家居照明、景观桥梁照明和道路隧洞照明等领域。2009年6月，成为飞利浦和欧司朗oem渠道商；2009年10月，中标美国驻广州领事馆照明工程；2013年成为普瑞渠道商；2014年6月，中标青羊广场照明工程项目；2015年5月，成为世界500强leviton（立维腾）照明产品及方案供应商。四大团队优势，推动我们前进，灯港照明为有志者搭建奋斗平台，为国内亮化智能照明工程提供整体解决方案。1、设计团队专业的设计团队，根据亮化照明项目的建筑、外墙及周边光环境特点，结合客户需求，对项目进行量身定制个性设计。2、技术团队灯港照明无论是在产品设计领域还是产品制造的技术水平上，都具有雄厚的技术和生产设备实力。专业的技术团队，为客户提供odm,oem。led灯具定制、照明系统集成、智能照明节能系统规划等---团队为项目保驾护航。3、施工团队拥有丰富的项目经验,精明强干的施工团队保证亮化照明工程项目严格落地执行。4、营销团队灯港照明24小时响应服务，对工程及产品终身负责，为客户提供良好的产品和服务，按时交货，这是灯港照明的经营宗旨。我们的用心投入，确保客户的满意。灯港照明科技有限公司位于佛山南海产业集中地，面对国内国际市场，坚持“客户至上、雷厉风行、科学创新、团结进取、敬业诚信”的原则，把“品质、服务、信誉、”作为宗旨;做到“想顾客之所须，急顾客之所急”，力求精益求精，顾客的满意就是我们的满足。灯港照明公司环境优美，设施完备。灯港是一个温馨的大家庭，公司每月组织多滋多彩的集体活动，并举行员工生日会，员工业余生活丰富。公司不仅为员工提供培训、学习、晋升的机会和空间，也为广大民众和社会提供先进科学的照明技术和光环境。“我以灯港为家，灯港以我为荣”。如今的灯港人个个严谨自律，勤奋好学。灯港照明处在照明技术前沿并快速发展着，公司全体员工将携手广大客户成为照明行业的---者！灯光之港，扬帆起航！灯港与您一起引领led智能照明事业，为您提供照明节能整体解决方案，为有志之士搭建奋斗之平台，让您需要光时就能想到灯港。$$$$刘运胜$$$$0757-81808688$$$$18928657260$$$$广东 佛山$$$$佛山市南海区罗村新光源产业基地d7座3层