广州朗晴电动车有限公司$$$$广州朗晴电动车有限公司成立于2000年，位于素有广州“浦东”之称的番禺区，公司于2003年投入建设朗晴工业园，并通过了质量体系认证iso9001：2008，广州朗晴电动车有限公司是广州市---技术型民营企业，国家电动车重点制造单位。专业从事电动车的研发、生产、销售和服务。朗晴在服务全国各地客户的同时，对外专设海外部拓展国际市场，产品远销至欧美、港台、日韩等国家和地区。 朗晴电动车为------第九、十届运动会---专用车，自2004年以来，连续16届为中国进出口商品交易会（广交会）提供服务，2008年被北京奥运组委会---为场地用车供应单位，受到国内外客人的一致好评；2009年被选为第十一届全运会服务产品；2010年亚运会---场地电动车供应商；2012年亚沙会---场地电动车供应商。为广大用户提供：游览车,巡逻车，---车，高尔夫球车，载货车，救伤车，牵引车，环卫车等八大系，二十多款产品。 置身于朝阳产业的大背景下，广州朗晴以更高、更快、更强的经营理念，稳健的经营势态持续发展，产品遍布全球各地，市场影响力日增。今后广州朗晴将一如既往地提高持续研发能力、资源整合能力和市场运作能力，占领---新产品研发制高点，争取成为国内乃至全世界电动车的形象品牌和独树一帜的百年企业。 朗晴在此诚意邀请并恭候海内外各界人士莅临参观指导、洽谈合作。$$$$钟小姐$$$$020-34908886$$$$18928748581$$$$广东 广州$$$$广州市南沙区东涌镇太石村