东莞市象禾试验仪器有限公司$$$$  中国，早已被外界称之为世界工厂，但是相比于其他工业国家众多驰骋于世的---产品，中国工业产品一直都在低性能、低价位阶段徘徊，世界---产品更是鲜见。据权威调查，产品使用的可靠性较低，是造就中国工业化产品受国际市场排挤的重要原因。产品性能的可靠性，简单的讲就是某种产品，在工作过程中能达到其标准的工作性能，反之则称为不可靠性，可以说产品性能的可靠性是铸就一个企业社会可靠性的决定因素。      在整个人类宇宙中，自然环境因素和诱发环境因素，影响着工程产品和设备的使用质量及寿命，即产品和设备的使用可靠性。利用环境试验设备零距离的模拟各种气候条件，在实验室对各种产品的耐气候性进行研究，已成为检测产品可靠性广泛使用且行之有效的手段。        东莞市勤卓环境测试设备有限公司(简称勤卓环测科技)，自创立伊始，确定走“精专化”发展路线，立志做到“一种产品，就是一个行业品牌”。近十年以来，勤卓环测科技生产员工一直保持超过60%的---人员，确保了一个设备部件由一个---人员把关、一套设备由一个技术团队整体验收的严格生产程序。通过多年潜心研发和技术完善，勤卓环测科技出品的恒温恒湿试验箱、高低温试验箱、冷热冲击试验箱、步入式试验室、快温变试验箱、紫外线加速老化试验箱、干燥箱、盐水喷雾试验机、模拟汽车振动台九种“精专化”环境测试设备，已然成为国内外市场的信赖之选。      五个售后服务站辐射全国客户，是解除客户对设备故障担忧的基石。勤卓环测科技经过多年来对售后服务网点的不断完善，先后在江苏、福建、上海、北京、陕西五省市设立了设备销售服务保障站，确立报修后，48小时故障现场维修制，解除客户后顾之忧。勤卓环测科技以市场信誉承诺：为客户提供质量过硬，操作安全的环境测试设备，严格依据协议合同按期交货，并在设备交付客户之后提供专业、周到的售后服务。      凭借卓越的技术优势和完善的售后服务，勤卓环测科技先后与中国南车、福特汽车、中科院、清华大学、富士康、比克电池等数千家企业和科研单位达成合作。      百尺竿头，更进一步，勤卓环测科技将不断鞭策自己，继续朝着“一种产品，就是一个行业品牌”的经营思路，为中国的用户提供高性价比环境测试设备。勤卓环测科技祈愿与新老用户携手，永续发展，共铸中国工业产品品牌化腾飞世界之路。$$$$罗生$$$$0769-83718518$$$$18925806924$$$$广东 东莞$$$$东莞常平横沥镇三江工业区