中山市诚信货运$$$$更实惠,行业品牌认准中山市诚信货运公司；中国平安财产保险股份有限公司保险协议单位，可预约保险、单独出保单。大优势（可与我司签订长期合作运输协议）:公司以开拓的思路，超前的意识，塑造崭新的企业形象，在实践探索出来的管理机1、正规的运输企业，让你放心。2、全面的保安的措施，保证你的货物---安全，损缺货物按价赔偿。3、做到从门到门，一对一的专人---服务到位。4、做到天天发车.准时.准点.安全快捷，代办保险。5、做到客户的高低档和精密货物，提供全封闭的包装服务。6、做到以---价格受理全国各地整车,零担、大件、运输业务。7、运费结算方式灵活，根据不同的情况可现结，货到付款、月结、季结等。*业务范围:1、承接搬家及货运业务；2、货物仓储和暂存、中转3、承接整车、零担业务4、货物运输保险a5、商品打包，订做封闭、半封闭、纸箱包装、木箱包装6、为个人和公司提供长途搬家业务7、贵重物品、展会物资、易碎品软包装运输务玉溪8、办理如画报、彩画以及手工油画的包装运输业务9、普通、---化妆品；钢琴专业搬运、包装的运输业10、提供专业小轿车托运业务中山诚信物流公司运输介绍：公司承运各类大型，特种物件(超长、超宽、超高、超重等),大型货物运输业务。大件运输大件运输主要经营有，矿山设备、机械设备、电站设备、航天、器具、核电设备等其它特种物资运输，并提供特大不同吨位起重吊机，中国平安货运保险全程保驾护航，大小车辆6.8m、7.2m、8m、9.6m、10m、12m、12.5m、13m、17.5m平板、花栏、半封闭、全封闭、双飞车、大平板等多种车型，制和工作流程，为各企业货物运输提供快捷、安全、---、优质的服务！随着市场经济的发展，货运业已经由过去的末端行业，上升为引导生产、促进消费的先导行业。现代货运业是以现代运输业为重点，以信息技术为支撑，以现代制造业和商业为基础，集系统化、信息化和标准化的特征，其中信息化是现代货运的核心。从信息化建设的角度来看，中国货运企业还处于相对比较原始、低级的阶段。据统计，已经实施或部分事实信息化的企业只占了21%，全面实施信息化的企业只有10%。在整个行业的供应链中，企业与上下游之间的信息流没有打通，流通环节多面导致流通陈本居高不下，这又是因为很多货运企业信息建设层次较低，造成信息不畅所致。2009年---下发《货运业调整和振兴计划》。本公司秉承“顾客至上，锐意进取”的经营理念，坚持“客户---”的原则为广大客户提供优质的服务货运公司。如有需要可以来电商洽谈中山诚信物流有限公司经过努力拼搏，在广大同仁和客户的大力支持下，从群雄并起的货运平台上脱颖而出，在广州港口与各大船公司、航空公司、出入境机构保持了良好的合作关系，积累了丰富的业务经验货运公司。二.我们的服务：专线、安全、快捷。1).从门到门——只需一个电话，一切帮您搞掂，身在家中坐，货在全国走。2).速度现代——每天准时发车，决不误点，随时随地与货车保持紧密联系。3).专人负责——每单业务均由专人洽淡、反馈、一票到底。4).结帐灵活——可货到付款批量货运可签《长期承运合同》，可货到付款、月结、季结等。我们秉承“连携城市，同步世界”的理念，始终坚持凭借其独有的资源、周到的服务、真诚的品质，安全---的解决方案将成为您---质的广州大件运输选择货运公司。古镇办事处:曹二新兴大道东117号(长安电子城斜对面)$$$$陈先生$$$$0760-22317279$$$$18925377976$$$$广东 中山$$$$中山市古镇曹二新兴大道东（海州路口）横琴大桥旁