东莞雅日玻璃钢有限公司$$$$               东莞雅日玻璃钢有限公司（前身石碣树脂平板厂）成立于1991年，位于东莞电子名镇石碣镇，公司占地面积30000多平方米，从业人员200余名，是专业从事玻璃钢复合材料制品的研究、开发、设计的专业企业；拥有一批---专业人才和高素质的管理队伍，培育一批团结奋进、拼搏而充满活力的员工队伍。     中国工场经过十几年的发展，在珠三角乃至东南亚玻璃钢行业都颇具影响力，公司主要以汽车外壳、（凹凸板、花纹板）、水箱、（冷藏柜）、frp合板、缠绕管、防腐品等几百种规格的产品，远销日本、欧美。本公司2004年获iso9001：2000国际质量体系认证，于2009年全面导入和推行iso9001：2008质量体系，按iso9001：2008的要求建立和完善公司质量体系，以实现公司品质方针及目标。公司还通过了iso14000国际环保认证。     公司秉承“以客户为中心，以质量拓市场，以科技求发展，以服务取信誉”。自创立以来，一直以“品质---、顾客至上”为经营宗旨，以“团结、平等、进步、创新”为管理理念和员工一起成长。为创---企业、---管理、---技术、一---品而努力。我们也坚信，---的企业文化是企业永续经营的基础，注重实质的企业精神，求在激烈的市场竞争占有一席之地。我们将一如既往的惯彻“推行科学管理、持续不断---、创造一---品、满足客户要求”的质量方针。$$$$黄丽$$$$0769-86327388$$$$18922930659$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市石碣镇四甲第二工业区