东莞市欧凯体育用品有限公司$$$$东莞市欧凯体育用品有限公司位于素有“京九---镇”之美誉常平镇，毗邻东莞火车站10分钟车程。我们是集设计、研发、生产、销售英式、美式、法式中---台球桌以及乒乓球桌、篮球架、运动场地工程、户外健身器材等为主的专业体育用品。我们拥有自己的品牌产品，并代理各种品牌台球配件，产品原料选用优质的进口木材，优质台呢，---球杆，经过严格的技术处理，保证产品质量的长期稳定性和耐用性，让你领略到台球运动的独有魅力。我们拥有一支专业的设计、安装、维修及售后服务团队，愿为广大客户提供项目策划、技术指导、安装调试、售后服务等一系列---的服务。我们拥有现代化的厂房，专业的技术---和技术过硬的工人队伍。以专心、专业、专注为理念；以高质量，中价位及完善的售后服务，赢得了广大客户的赞赏和信赖。“欧凯”牌台球桌、乒乓球桌---全国二十多个省市自治区，年出口到欧美各国的数量逐年增加，得到国内外台球、乒乓球高手的一致好评。　　公司全面采用iso9001：2000的---管理系统，每一环节我们都严格控制，贯彻执行已订立的品质系统，先进的机器设备和完善的管理体系为我公司生产高品质产品提供了极有力的保障。以更优质、更快捷、更专业的服务，让您倍感省心、倍加放心、倍添舒心。　　展望未来，欧凯体育继续秉持“诚信合作，共谋发展”的合作态度，坚持“诚信、团结、求实、创新”的精神，致力于建立标准化、数据化之台球桌生产企业，致力于建立模式化管理之台球桌生产企业，并为之而努力，对客户诚信是我们的---标准。　　我们是专业生产台球桌的厂家，诚招广大经销商。$$$$余小姐$$$$0769-89306879$$$$18929272668$$$$广东 东莞$$$$东莞市常平镇苏坑村埔田沿河东一路2号