深圳市志宏纺织有限公司$$$$深圳市志宏纺织有限公司是一家自1998年以来从事特殊技术纺织的制造商和出口商，支持小量---和大批量生产。我们的宗旨是：客户满意是重中之重。我们秉承服务质量，全面周到。以优质的产品，低廉的价格等优势占领市场。我们的产品远销世界各地。我们的魔术贴粘扣带由---质的材料制成，并在世界各地的产品应用中使用。我们的产品旨在满足几乎任何紧固要求的需求。例如用于防火工作服、隔热保护套以及其他耐高温阻燃防护用途的pps魔术贴粘扣带（耐高温260摄氏度以上）！例如用于防止电子信息泄漏以及其他导电行业用途的镀银纤维导电魔术贴粘扣带！我们的产品提供了强大，耐用且经济---的粘扣解决方案。在许多产品形式中，强度和循环寿命的完美结合，以及在我们的日常生活，服装行业和其他工业应用中提供的最广泛的用途。为什么选择我们？1.环保材料，保证质量！2.我们提供一站式服务，专业的工作团队和生产线，以确保从设计，原材料选择到制成品的所有产品均经过定制，并保证质量。3.我们完成从材料生产到成品的一站式服务，有竞争力的价格和及时的交货！关于反馈：我们坚持高标准、并争取100％的客户满意度！积极反馈对我们非常重要，我们要求您在给我们中性或负面反馈之前立即与我们联系，这样我们就可以令人满意地解决您的问题。包装及运送：包装：根据客户要求包装货物。包装前，将对所有货物进行严格检查，以确保质量。正常包装方式：定制包装欢迎使用包装附件：吊牌，标签，说明书，标头卡等。　　欢迎广大客户携手合作，互惠互利，共创美好未来！$$$$王韶江$$$$0755-89814819$$$$18926403096$$$$广东 深圳$$$$深圳市福田区福田街道福山社区彩田路2010号中深花园B座2601B