东莞市宇鑫机电有限公司$$$$                    东莞市宇鑫机电有限公司系---万鑫企业旗下在---投资设立的下属公司，其后又不断壮大，先后在上海昆山等地设有分厂，至今已有近20年经营历史。公司专业从事各类---齿轮减速电机的研发与生产。产品质量上乘，行销全国各地。生产和销售厂家均坐落于中国近代历史开篇之地，素有“世界工厂”，“广东四小虎”之称的广东省东莞市，工厂地处交通便利、经济雄厚、科技先进的厚街镇白濠工业区，与中国名镇虎门镇为邻，优越的地理位置使得周边交通四通八达，距离京港澳高速不到3公里，又与东莞虎门高铁站比邻而居。周边地区先进经营理念的借荐学习和自身科学技术的不断完善创新，铸就了现在的机电专家-东莞宇鑫机电公司。东莞宇鑫机电公司拥有国内外先进的生产设备和检测中心，以及专业的研发团队与高素质的---和完善的管理体系，具有数十年自动化机械设备之马达设计研发经验。东莞市宇鑫机电公司现主要产品有大、中、小型齿轮减速电机、调速电机、刹车电机、齿轮减速机、精密行星减速机等，产品具有体积小、重量轻、噪音低、免保养的特点，被广泛应用于压铸机械、超声波清洗设备、输送机械、五金机床、印刷包装机械、纸箱机械、食品机械、木工机械、电线电缆机械等自动化机械设备行业，远销东南亚等地区。公司现拥有品牌：---万鑫wansin、宇鑫yusin、豪鑫housin、三亚sanya...宇鑫机电关注客户需求，以用心服务客户为使命，谒诚与广大客户谋求共同进步和发展。$$$$王娟$$$$0769-85133358$$$$18925745870$$$$广东 东莞$$$$东莞市厚街镇白濠工业区