深圳市联硕精密电子有限公司$$$$                    深圳市联硕精密电子有限公司(联硕电路)是一家集---印制电路板(pcb)的设计研发、制造的---企业。致力于---电路板的研发与生产制造。为国内外---企业和科研单位提供“优质、快捷、满意”的服务。公司成立于2002年12月，现有员工500余人，厂房占地面积9600平方米，月产能3万余平方米。          联硕电路引进了全套印制电路板的生产及测试设备，培养了一批制造经验丰富的员工及高素质的管理团队，组建了完善的质保体系。联硕主要制造高精密双面线路板、多层线路板、一阶到三阶hdi线路板及任意阶hdi线路板、微波高频板(rogers高频板、聚四---高频板)、软硬结合板等。对超厚线路板、厚铜线路板、软硬结合板、高频混压板、高tg线路板、高精度阻抗控制线路板、高精度盲埋孔线路板有丰富的生产经验。产品广泛用于通讯、数码、电源、计算机、工控、汽车、医疗、航天、光电、仪器、仪表、---等领域。客户分布于中国及美国、日本、印度、德国、以色列、瑞士、俄罗斯等世界各地。          联硕电路倡导技术创新在企业经营中的主导地位，建立了从市场开发、产品研发、工程制作、过程控制、品质保证、物料控制、售后服务等稳定的管理体系。产品于2003年取得iso9001、sgs认证并一次取得欧盟rohs无铅产品认证和美国ul认证，2006年通过iso140001环境体系认证，2008年通过ts16949汽车行业质量认证。联硕工厂推行全面优质管理(tqm)，推崇“---次就做好，预防在先”的品质理念。坚持减少污染，善用资源，持续发展的环境理念。使联硕不断提升在行业中的位置和在市场中良好的企业形象。          联硕电路自成立以来一直奉行“诚信为本、质量---”的宗旨，坚持“---、速度制胜、个性化服务”的经营战略。竭尽所能为客户解决一切技术难题，帮助客户赢得市场，并不断挑战技术高峰，为客户提供性能更稳、质量更高的产品与更满意的服务。在激烈的市场竞争中我们不断的成长和提高，成为中国---的pcb工厂是我们不懈的目标。$$$$覃工$$$$0755-29960881$$$$18924668995$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区西乡大道233新宝盛ｂ栋