深圳市福田欧诺宜仪器经营部$$$$          深圳佳捷伦电子仪器有限公司（cgilenteiectronicinstrumentco.,ltd），简称佳捷伦（cgilent），于2003年在深圳成立。拥有一支专业的合作团队：资金雄厚，货物来源宽广，库存充足，销售市场广泛，售后服务快捷。通过与分销伙伴的紧密合作，凭借覆盖全国的网络营销服务，致力于为客户提供专业、方便、快捷的本地化服务。目前已经成为中国仪器行业中---的产品经销商、仪器集成商和综合服务商之一。     佳捷伦主要经营的品牌有美国是德keysight/安捷伦agilent/惠普hewlettpackard、美国泰克tektronix、美国福禄克fluke、美国艾法ifr/马可尼marconi、日本安立anritsu、日本爱德万advantest、日本松下panasonic、日本建伍kenwood（现改为德士texio）、日本菊水kikusui、日本横河yokogawa、德国罗德&施瓦茨r&s等世界知---。主要销售的产品名称有：光学仪器(光谱分析仪、光功率计、光源、光万用表、光示波器等)、网络分析仪、频谱分析仪、综合测试仪、天馈线测试仪、信号发生器、lcr测试仪、示波器、电源、频率计、功率计、音频分析仪等高频仪器仪表。     佳捷伦长期致力于工业电子制造、文教科研、通信以及电力石化等领域的测试测量技术开发、产品配套和系统集成。佳捷伦能够根据客户的使用需求，为客户提供各种针对行业应用的完整测试解决方案，同时可以为国内客户提供国际通行的---电子测试仪器租赁解决方案。佳捷伦也已成为集电子仪器销售、维修、租赁、计量为一体的综合服务商。     佳捷伦秉承“诚信---，用户至上”的原则，以科技铸就品牌、以品质开拓市场的理念，竭诚为海内外客户提供优质的服务。为客户提供“更经济丰富的产品选择、更有效全面的专业服务”。$$$$周玲$$$$0755-89519600$$$$18927419011$$$$广东 深圳$$$$深圳市福田区华发北路京华大院4栋1013号