东莞奥祥仪器设备有限公司$$$$奥祥仪器自1998年在中国创业以来，始终继承国外的技术理念“以科学技术向社会做贡献。公司主要生产经营：试验机、环境试验箱、恒温恒湿试验箱、冷热冲击箱、压力试验机、拉力试验机、冲击试验机、硬度计、弹簧试验机、耳机寿命实验机、摩擦磨损试验机、电线电缆检测仪器、光学仪器、无损检测仪器、橡胶塑料检测仪器、插头摇摆试验机，耐磨擦试验机，开关按键寿命试验机，转轴寿命试验机，落球冲击试验机，电线电缆检测设备，线材伸长率试验机，盐雾测试仪，插拔寿命试验机，悬臂梁冲击试验机，摆锤冲击测试仪，低温冲击试验装置，低温卷绕试验装置，低温拉伸试验装置，球压试验装置，热延伸试验装置，热冲击试验装置，高温压力试验装置，抗开裂卷绕试验装置，电线加热变形等试验装置，模拟汽车运输振动台，摇摆试验机，电线印刷体坚牢度试验机，电线弯曲试验机，电线曲挠试验机，电线燃烧试验机，高电压试验机，电线电缆火花试验机，插头线综合测试仪，伸长率测试仪，拉力试验机，试料磨平机，切试片机，哑铃刀，落球冲击试验仪，电线电缆削片机，交联电缆切片机，线材卷绕试验机，泡棉压缩应力试验机，汽车内饰材料燃烧试验机，塑料燃烧试验机，蒸汽老化机，耐磨擦试验机，手机翻盖滑盖寿命试验机，开关按键寿命试验机，纸带耐耐磨试验机，手机跌落试验机，比重计，数显推拉力计，扭力测试仪，海棉硬度计，便携式洛氏硬度计，测厚仪，绝缘皮厚度测试仪，金片深度测试仪，奇力速的扭力测试仪，日本hios扭力测试仪，mh-200a直读式电子比重计,塑胶熔融指数测试仪，电线弯曲试验机，杜邦冲击试验机，垂直＋水平燃烧试验机，垂直＋水平振动台，跌落台，手动辗压滚轮，插拔力试验机，恒温恒湿机，光学影像测量仪，线材试验机，插头线吊重摆动试验，盐水喷雾试验机，mit式耐折强度试验机，微电脑拉力试验机，纸管抗压试验机，老化试验机，脱色程度试验机，耐揉试验机，脆化试验机，突拉试验机，胶合强度试验机等一系列产品都符合iec、gb、ul、tappi、astm、en、din、ce、vde、jis、bs、cns、ccc、csa、caa等相关标准的测试要求。可为机械制造、冶金矿山、汽车船舶、石油化工、科研及大专院校、能源、交通、航空航天等行业提供各类试验仪器及技术服务。另外，我公司还承接各类非标试验机项目和试验机的技术升级改造项目。　公司员工秉着“诚信、勤奋、创新、协作”的企业理念，以“质量---、顾客---”为原则，经过多年不懈的努力和创新，已经成为检测仪器领域有影响力的公司。客户的需求，我们的目标，我们永不满足现状，我们的追求永无止境，我们不但是试验机制造商的典范，而且将始终保持试验机行业的先锋地位。，在市场中树立了自己的---品牌。我们决心更加努力，把我们的各项工作做的更好，始终保持---地位，竭诚为广大用户提供更优质、更完善的服务。并热忱欢迎广大用户来电来函咨询洽谈，携手并进、共同发展、共创美好明天。$$$$欧阳小姐$$$$0769-82624511$$$$18926840728$$$$广东 东莞$$$$东莞塘厦林村工业区