东莞市春雷工艺礼品有限公司$$$$东莞市春雷工艺礼品有限公司是集礼品策划、设计、开发于一体的专业礼品公司。作为华南地区拥有实力的礼品机构之一, 春雷礼品一直为众多---客户提供专业的礼品供应服务。 公司自创立以来，是近年业界成长较快的专业性礼品机构之一。依靠创新、专业的服务水平，春雷礼品得以在激烈的竞争中脱颖而出，并快速稳健成长.公司以经营世界知---的高价值礼品以及各种类别丰富的礼品见长，并乐于为客户提供多元化的礼品服务。长期积累的丰富产业经验，让我们拥有广阔的市场视野，并对消费者有着深刻的了解，从而能够帮助我们为客户提供独到的礼品方案建议。在过去几年中，依靠创新及提供具竞争力的礼品服务，春雷礼品已帮助多个知---及企业达到所期望的行销目标。。    目前已经与100多家---跨国品牌建立战略合作关系，使得春雷礼品有机会与这些业界巨人共同分享一系列的产品资源，并为春雷的客户提供优势的产品方案。                本着“以礼为先，礼赢天下”的礼品营销理念，传承礼仪之邦的厚重文明，汇聚门类齐全的馈赠佳品，透析客户送礼对象，制作礼品营销方案，达到宣传企业文化，占领市场份额，宣传企业品牌礼品营销新境界。多年来，春雷怀着对礼品行业的热情与使命感，不断开发研制款式新颖的时尚流行性产品投放市场，并可根据客户的要求开发定制及承接oem订单等单位提供过优质的礼品服务，讲效率的团队，杰出的管理，在客户中羸得了“春雷用心，我们放心”的口碑.                       “竭诚服务每一位消费者以至永远，为所有的使用者带来美好乃至永远！”是我们一贯以来的品牌宣示。您的需求就是我们的追求，对您的每一次光临及每一个垂询电话，我们都将加倍珍惜，并努力做到更好！   春雷一直在努力!$$$$李凯$$$$0769-22401719$$$$18926898889$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市南城区宏远花园芙蓉阁首层22号