佛山市赛玛电子科技有限公司$$$$佛山市赛玛电子科技有限公司位于“中国家具之都”--广东顺德，是一家专业从事按摩椅和健身器材研发、制造和销售为一体的规模化企业。产品包含按摩椅、按摩器、跑步机、健身车及健身器材系列等五大系列一百多个品种。公司立志打造按摩器健身器材行业---品牌，带着“征服人类亚健康，创造幸福的生活”的使命，秉承“信任合作务实”的管理理念，建立了完善、规范与国际接轨的生产管理体系和营销体系，公司通过了iso9001质量环境管理体系认证；产品---欧美、中东、印度等一百多个国家和地区。赛玛还致力于健身房策划配套，量身定做提供---的健身房结局方案；赛玛提倡健康快乐生活的运动健身理念及时尚、个性、积极、向上的生活方式，积极培养健身运动文化氛围、提倡时尚健身生活习惯、---国人身体素质、塑造积极乐观人格；与消费者形成情感共鸣，打造出独立的民族品牌个性--“---”，赛玛的“---”品牌战略，将赛码品牌追求的精神升级为民族精神，做民族精神的守护者，将品牌高度提升到了另一个境界。经历了无数次蜕变和洗礼后的赛玛保持着崇高的信仰和旺盛的生命力。展望未来，赛玛人志存高远，以“---”品牌战略为向导，以“打造按摩健身器材行业---品牌”为愿景，展开新的品牌经营模式探索，进一步优化市场、整合资源，走上自主创新、和谐共赢的品牌可持续发展之路。赛玛将不断完善产品，不断升级技术，引导消费，开拓市场，服务市场。$$$$陈先生$$$$4006631319$$$$18923262247$$$$广东 佛山$$$$广东省佛山市顺德区乐从镇良教工业区