天津子润净化工程股份有限公司$$$$                    一、历史沿革天津子润净化工程股份有限公司系（民营）股份制有限公司，创始于1996年3月，于2012年08月改制重组，公司在天津市高新区内注册、并获得《高新技术认定---》的企业，并持有空气净化和水处理---专利。本公司是一家以承建机电安装工程、装饰装修工程施工设计综合一体的施工企业。如：洁净工程、生物安全实验室、洁净厂房空调、舒适性中央空调通风工程、机电安装工程、智能化工程、楼宇自控工程、监控安防工程、纯化水系统、污水处理等工程设计及施工为主要经营范围的专业公司，并生产空调末端、洁净空调末端的配套设施设备、净水污水处理机械设备及水处理药剂等。本公司拥有多年雄厚的技术力量和施工能力，可以对所承建的净化空调工程，水处理工程提供从开始设计，到各种零部件加工销售、系统安装、调试并提供终身的维修、维护、技术培训等---，确保工程质量达标国家相关验收合格标准通过。多年来参与设计、施工数十项p级实验室、医院洁净手术部、icu、ccu病房、电子、电气动力、楼宇自控、工控伺服、建筑智能化、监控安防、生物、动物房、工业厂房车间的百级、千级、万级、十万级空气净化工程及各行业水处理等领域。业务遍及整个全国地区及周边省份。公司拥有专业的工程---、精干的制造安装团队、愿意以自己的核心技术为依托，为客户提供专业、适合、优质的服务。我公司承诺终身为客户提供及时优质的售前，售中，售后服务。愿以良好的客户体验为您保驾护航。子润净化工程股份有限公司凭借专业的技术、规范的工程管理、优质的服务，为客户营造的洁净空间!二、行业地位由于20年的技术积淀，20年的产品销售量，使得行业里拥有极高的度，在行业里处于羊或排头兵的状态，三、企业荣誉我们子润净化是高新技术企业，国家重合同守---企业，拥有两项实用新型专利。四、技术实力公司拥有专业的工程---、精干的制造安装团队、严格的质量控制流程和完善的售后服务体系，公司骨干来源于上海复旦大学、天津商业大学、国家天津海水淡化与综合利用研究所、天津化工研究院等国内的高等院校。我公司的总---系本专业从事多年的---，对于方案设计、工程设计、施工管理等有着丰富的理论和实践经验性见解，为我们能够承担各项工程提供可靠优质的设计保证。五、检测能力公司拥有监测中心，可测水质项目十余项，空气检测十余项。六、生产能力在生产加工方面，公司拥有专业专业的机械加工生产车间；洁净专用空气处理机组、各种风机、风机箱、风口、风阀、风淋室、超净工作台、传递窗、百级层流罩、软化设备、超滤设备、超纯水设备、反渗透设备、水处理药剂等。七、售后服务公司在各个办事处均设有专一的维修---，有的地方还有专一的配件仓库，售后服务工程车等，公司开通了24小时免费服务电话，4006-099-858，客户任何时候有任何需要均可拨打这个电话，一定会得到满意的答复。$$$$李经理$$$$022-58391377$$$$18920258282$$$$天津 天津市$$$$天津市南开区五金城三区25栋