江苏明发环保科技有限公司$$$$江苏明发环保科技有限公司成立于2016年7月28日，注册资金1008万元。公司秉承变废为宝的理念，在固废收集和综合利用方面取得了良好的发展模式，并在2016年与多家危废处置有限公司合作，回收处置各类危废品，我们的合作处置公司是经过环保局认证的危废处置公司，与兄弟企业的合作实现了良好的经济效益和社会反响，为社会环境保护做出了贡献，受到社会、---的极大重视，以及大片行业管理部门强有力的支持，企业规模不断的发展和壮大。　　明发环保公司作为专业的资源再生利用的服务商，公司主要致力于发展循环经济、绿色经济、废旧物资回收、加工和再利用。公司秉承“以诚为本，永续经营”、以“提供---的物资再生利用的解决方案”为宗旨。公司创办两年来，贯穿落实---科学发展观，投入“节约型社会”建设，提高资源利用效率，发展循环经济，变废为宝。初步形成以资源节约型、清洁生产型、生态环保型为特征的发展格局。公司目前在无锡市新吴区梅村锡达路502号设有200平方米左右的办公场所，拥有1000平米的中转产地及应急装卸工人若干名。各类---和施工人员25名。公司现有6.8米运输卡车4辆、9.6米运输卡车2辆，装卸用叉车1辆，装载机2辆。完善的环保设施配备展现了公司的强大实力，为产废企业的良好合作提供了稳健的基础，与多家外资企业建立了长期的废旧物资回收利用合作关系。公司始终坚持业主利益高于一切的原则，诚信经营合作，公司开创以来均能保质保量按时完成业主交给的任务，从未发生任何安全事故。　“构筑起更大、更新、安全文明的优质工程项目”是明发环保科技公司永恒的追求目标。公司秉持“品行先于品质，品质显现品味”的企业文化理念，培育富有开创和敬业素质的精英团队，并以此激励员工为明发环保科技企业成为行业典范的理想而努力！$$$$仲经理$$$$0510-68561818$$$$18921116685$$$$江苏 无锡$$$$江苏省无锡市新吴区梅村锡达路502号