东莞鼎丰铜铝有限公司$$$$     东莞鼎丰铜铝有限公司是一家从事金属磨料生产经营的专业化公司，公司秉承“以质为本、以诚取信”的经营理念，和“真诚服务到永远”的服务宗旨，注重技术创新、以客户需求为导向，力求以优质的产品质量和完善的售后服务，赢得广大客户的信赖.     公司经过多年的发展，现已发展成为华南地区---不锈钢、铜铝生产销售企业。在广大客户的大力支持下，本公司通过不断开拓创新，引进先进的国外生产设备与技术，并选用德国，意大利，日本，韩国，---等国内优质环保原材料，专业生产高品质的环保铜板、铜带、铜管、铜线、铜棒、铜排、铜条、铝板、铝棒、铝管、铝线、铝带、铝排、铝条、角铜、角铝等一系列金属材料并兼营其他金属材料加工的专业营销事业部.还根据不同用户的需求，承接订做各种特殊规格的异型铜铝材。产品质量符合国家gb/t5237-2004标准，具有良好的机械型性能，耐腐蚀性强，强度高，色泽均匀，光洁度好等优点，其化学成分、力学性能、表面处理等各项指标，均符合国家标准。目前我司亦已成为国内外许多不锈钢厂家的区域代理。     公司通过中国质量认证中心iso9001：2000质量认证，获得高新技术企业认证---。2010年荣获全国科技创新质量管理先进单位---。先后被评为aaa资信等级企业、诚信单位、纳税十佳企业、重合同守---企业等荣誉称号。     公司始终坚持“客户满意是我们每天工作的标准”的企业宗旨，珍惜与每个客户的合作机会，不断提高产品质量和服务水平，靠“尽善尽美、永求卓越”的精神，用我们优良的产品和周到完善的服务与您共享事业的辉煌。$$$$王美芳$$$$0769-81606052$$$$18925768550$$$$广东 东莞$$$$东莞市长安镇霄边莞深智造技术装备工业城二期13栋1楼13号