东莞市汇粘胶业有限公司$$$$东莞市汇粘胶业有限公司（前身为：东莞汇粘胶水厂）是一家专业生产胶水,厌氧胶,密封胶,ab胶,uv胶,无影胶,乐泰胶水,螺丝胶等各种胶粘剂的---企业，座落于工业发达的东莞市大岭山镇杨屋---工业区，从2003年开始代理销售乐泰胶水，天山可赛新胶水，3m胶水，信越胶水，德固赛胶水，道康宁等胶水以来，销售业绩均居于全国各地经销商胶水---销售业绩之首，始终以给客户提供高性能的产品，高品质的服务为企业的发展理念，得到了广大新老客户的认可。为了更好更便捷地提供更适合企业需求的产品，自2009年开始，汇粘胶水厂进行整合，成立了研发部，胶水生产车间，胶水国外销售部，进口胶水事业部等十多个职能部门，为后续的发展奠定了坚实的基础。汇粘胶水主要的产品种类（胶水产品分类）有：---胶，502胶水，ab胶，uv胶，紫外线固化胶，smt红胶，底部填充剂，拼板胶，白乳胶，文具胶，201胶水，3311胶水，披覆胶，电子胶，工业胶，汽车专用胶等各种产品。汇粘胶业的产品应用广泛，品种多样，被誉为中国产品最全的胶粘剂电子商务企业，汇粘经过工商部门正规注册，并获得了高新技术企业称号。为了更好了为全国各地客户提供及时的服务，提供本地采购，汇粘已经在全国20多个城市建立了办事处，胶水代理商，经销商，总代理，胶水仓库等。同时也投巨资进驻了天猫，京东，中国胶城www.jiaozhanji.cn等大型的网上商城。欢迎新老客户一如既往地支持汇粘，我们将以最诚挚的服务为您送上---的产品，提供国际---的胶粘剂产品。$$$$张小姐$$$$0769-87292999$$$$18929290789$$$$广东 东莞$$$$东莞市大岭山镇杨屋第一工业区