襄阳友达印务有限公司$$$$          襄阳友达印务有限公司位于谷城县石花镇杨溪湾工业区，厂房面积约4000平方米，职工50多名，拥有一批来自广东沿海的员工及经验丰富的印刷---。专业从事湖北不干胶印刷,襄阳不干胶标签印刷是湖北不干胶印刷厂家。承接彩盒印刷,礼品盒印刷,手提袋印刷等。友达以为客户提供良好的品质保障、忠诚可靠的服务以及有效的解决方案作为自己的使命，不断在管理方式、生产技术、客户服务上进行完善和提高。在管理方式上，引入深圳先进的管理方式，注重整体运作的系统性和---性，无论在决策、信息或在生产上都要求迅速准确。公司在建立初就已经建立了一套完善的内部计算机网络系统，实现了计算机化铺助管理及信息的电子化交流。同时，公司通过并执行国际质量管理gb/t19001-2008/is09001:2008。公司积极引入tpem（全员生产保养）、内部评审机制等，有效推动了企业生产效率的提升和内部运作的完善。先进的设备和好的的技术是提供优质产品的根本保证。公司拥有zx-320/450间歇式ps版商标印刷机、海德堡印刷机及印刷前设备（晒版机、烤版机、冲版机、分版机、切纸机等）和印刷后各类设备（复膜机、uv机、磨光机、压纹机、裱坑机、啤烫机、丝印机、烫金机，手袋机、粘盒机等），并拥有多台德国罗兰700型4色柯式印刷机，罗兰灰壳型双色机。各印刷机合并印刷量为每小时约40000张。公司产品远销欧、美等国家。公司目标：以服务品质来争取客户，以制度化、人性化进行内部管理，以低成本、高质量去增加业绩，为客户提供高技术高质量的印刷包装产品。每一个友达人都深深地明白：优质的专业服务和优质的产品是公司对客户的承诺，质量是我们与客户携手共进的基石！$$$$赵峰$$$$0710-7789699$$$$18926406088$$$$湖北 襄樊$$$$襄阳市谷城县石花镇杨溪湾开发区