东莞市牧野润滑油有限公司$$$$东莞市牧野润滑油有限公司创建于2002年，是一家---日本lube、日本thk、日本nsk、日本摩力克（molykote）、德国克鲁勃（kluber）、日本关东化成（kanto）、日本油枪等产品的企业。　　本公司产品通过欧盟rohs（sgs）环保标准认证，部分产品通过nsf认证，所有产品均能提供物质安全数据（msds）。以&amp;ldquo;---的卓越技术和产品为中国的发展做出贡献。　　本公司产品广泛用于注塑机、smt、针织横机、船泊、电子、电器、玩具、轴承、办公器材、微型马达、同步马达、减速器、食品机械、dvd机芯、汽车配件、光学仪器、ic、电热器、五金日用家具、水具用品、洁具用品、开关等。品种齐全、价格合理、保证产品质量，以多品种经营特色和薄利多销的原则，赢得了广大客户的信任。　　　我司---有价格优势，产品目录不能一一展示，有意请来电咨询我们。企业文化：      本着&amp;ldquo;以质量求生存，以信誉求发展&amp;rdquo;的经营理念。质量承诺：      为维护顾客利益，让顾客放心使用我公司润滑油、润滑脂产品，我公司郑重向顾客做出如下承诺：      1、我公司保证所出售的润滑油、润滑脂产品满足相应的技术标准要求。      2、我公司负责对使用本公司润滑油、润滑脂产品的顾客提供相关技术服务。服务承诺:       公司对售出的每一支润滑油负责。以市场发展为导向，以客户利益为核心，以诚信赢得市场，以优质的服务与广大客户共创美好前景。坚持质量---的原则，提供优质满意的服务。企业宗旨：        良好的企业形象是一个企业的无形财富，本公司秉着相互尊重，互相平等，互惠互利，共同发展，诚信至上，文明经营，以义生利，以德兴企的经营理念，用心服务客户。经营方针：       诚信经营，共存共赢；以品质和技术为基础，创造---产品和服务。$$$$廖经理$$$$0769-27382327$$$$18922958561$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市大朗镇杨涌银河商业街18号