香港中芯电子实业有限公司$$$$香港中芯电子实业有限公司------合泰(holtek)全系列ic,提供盛群holtek/合泰的系列ic产品,可提供给客户详细的产品资料,样品,提供客户需求的技术支持,欢迎广大客户来电咨询.。 合泰 (holtek)产品线有8位单片机、lcd显示驱动、存储器、遥控器、电源管理芯片、音乐芯片等。一： mcu(微控ic): ht48--系列   应用于遥控,电扇/电灯控制,洗衣机控制,电子秤,玩具及各种系统控制. ht49--系列   应用于多种lcd di低功耗应用,如电子秤,休闲产品,高阶的家用电器 ht46--带a/d系列    适用于充电器控制,电磁炉等a/d转换应用 ht46--带a/d及lcd系列   适用于洗衣机控制器,相机控制器和带lcd显示的家用电器系列 ht47--系列     电子计算机,时钟记数器,游戏产品,电子秤,玩具,温度计,湿度计体温计,电容测量仪,以及掌上型lcd产品. ht48ra--系列   适用于红外遥控器及各种电子系统的控制器   二：display driver(显示驱动器ic) ht160x系列   点阵lcd驱动器 ht161x系列   电话lcd驱动器 ht162x系列   带ram映射的lcd控制驱动器 ht165x系列   为真空荧光显示驱动器 vfd 三：power management(电源管理ic) ht71xx-1系列    为30ma稳压芯片输出为3.0v,3.3v,3.6v,4.4v,5.0v ht75xx-1系列    为100ma稳压芯片,输出与ht71xx系列相同,ht7550输出---电流可达到150ma ht73xx-1系列    为300ma稳压芯片,输出电压从1.8v-5.0v ht70xx系列        为电压检测芯片, 检测芯片从2.2v-5.0v 所有产品均为原装产品，价格合理、质量可靠、货源稳定,以上是公司优势产品，欢迎新老客户选购$$$$李小姐$$$$0755-82517432$$$$18927445868$$$$广东 深圳$$$$深圳市福田区中航路新亚洲二期n1b125柜台