奉新县中盛园林有限公司$$$$奉新县中盛园林有限公司有500多亩苗木基地，是江西以苗木经济、苗木交易为主要业务的自产自销的苗圃基地，是一家依托多年来可靠的技术，完善的服务，服务于全国园林事业的苗木服务公司。公司主营产品主要种植罗汉松、红豆杉、香樟、木荷、枫香、水杉、红叶石楠、紫玉兰、广玉兰、乐昌含笑、深山含笑、茶花、无患子、香泡、蜜桔、枇杷、银杏、广玉兰、红叶石楠球、雪松、钢竹、杜英、桂花、无患、栾树、红枫、---、大叶女贞、重阳木、马褂木、垂柳、紫薇、水杉、池杉、竹柏等苗木。公司现常年供应各类绿化苗木，十余年来，我公司推行“以德为本，以诚取信”的经营理念，“以诚信为根本，以质量为基础，以速度求效益”的经营方针来满足广大客户的需求，产品---全国大部份省市，每年销往安徽、江苏、上海、浙江、福建、江西、湖北、广东、广西、贵州、四川、云南、重庆等地大量的优质绿化用苗，受到了社会各界朋友的广泛好评，为公司创造良好经济效益与社会效益。我们始终以苗木质量统一，规格整齐为出圃原则，以起苗专业快捷装车措施得当为服务准则，实施新老客户同等对待，统一售价的诚信经营模式：a采用具有丰富经验的专业挖苗队挖苗，严格按照土球与苗木直径8：1的比例挖苗。苗木挖出后用草绳包装捆扎密实，无损坏。b保证从地里面取苗到装车，结束不超过12小时，及时和货运公司联系到的回程车。其次，保证从地里面挖苗到您种植在24-36小时以内（随您的地理位置而定）。c采用有经验的装苗师傅进行装车，装苗时土球之间尽量不互相挤压，以免造成土球破损，同时对超过40公斤每株的苗木采用吊车装苗，从而提高了成活率。在您购苗后，我们将根据您的具体栽种地点和土壤习性提供相关的技术资料，指导您对苗木如何修剪、整枝、防寒、施肥等。本公司承接园林工程，园林养护，造型，庭院绿化、别墅庭院绿化、庭院设计、别墅花园设计施工。假山水池设计施工等绿化施工机构，我们专注于私人庭院绿化和别墅绿化改造、花园扩建等工程。苗木品种齐、规格全、价廉且销售量大。多年来本苗圃本着以质量求生存的创业精神深得广大客户的欢迎与喜爱。本苗圃竭诚欢迎全国各地新老客户前来看苗订货。$$$$熊经理$$$$0135-76543340$$$$18928235780$$$$江西 宜春$$$$江西宜春奉新县会埠镇