东莞市旺顺达活性炭有限公司$$$$          东莞市旺顺达活性炭有限公司专业生产活性炭厂家以专业生产经营各类型活性炭为主，我们对产品的质量指标检测有着严格的手续，拥有完善的质量服务---体系，产品经广东省卫生厅检验水质符合《涉及饮用水卫生安全产品---》（粤卫水【2003】第s0335号）的要求。     本工厂位于粤西粤北工业区，紧靠国道旁，占地面积8000多平方米、拥有物理活化法、化学活化法等生产设备和先进的检验设备以及经验丰富的---人员，年销产量达8000多吨。产品分三大类，三十多个产品以优质果壳、椰子壳、各类木材和无烟煤为原料，以专业的工艺生产成各类型活性炭，品种包括：椰壳炭、纯水专用炭、进口炭、电镀活性炭、柱状活性炭、粉状活性炭、蜂窝活性炭、针剂用炭、---炭、糖用炭、食品级活性炭、试剂炭、贵金属提取用炭、渗银活性炭、---炭、脱硫用活性炭等，广泛用于纯水处理、电镀、医药、制糖、食品、贵金属提取、纺织等行业的脱色、精制、除臭、提纯、去杂等，还应用于废水处理和空气净化处理等。兼营：石英砂、锰砂、棉芯炭芯、活性炭纤维和各类净水剂系列产品。     我们全力发展---文化，从而超越客户及消费者对我们的要求，并增强生产、仓管及销售的动作。我们的品质成就是全体员工的努力及贡献，所有产品都符合洪笙公司及行业标准要求，我们还制定了“品质保证及监察政策”、以确保所有动作都存在高度的效率性。“精诚敬业、顾客至上”是我们的服务原则，“质量为先、客户为主、持续改进”是我们不变的承诺。$$$$胡小姐$$$$0769-82872322$$$$18922960663$$$$广东 东莞$$$$东莞市寮步镇浮竹山村佛岭路23号