深圳市锐拓灯饰照明有限公司$$$$深圳市锐拓灯饰照明有限公司是集led产品研发、制造、销售、服务为一体的国家高新技术企业。自1992年以来，致力于led技术研究及应用产品的推广，成为国内led产品的领先者。锐意进取，勇于开拓。经过近二十年的发展，公司在led产品应用领域积累了丰富的经验，形成了组织管理、技术研发、产品制造、品质保证、销售及服务等一套完整的企业运营体系；秉承“锐意开拓光的世界”品牌理念，依托深圳完整的led产业链和遍布全球的营销网络，通过持续的创新活动，使光的世界更加亮丽。作为国内最早从事led显示产品开发生产的公司，锐拓照明在显示屏产品上积累了丰富的工程经验，成为中国显示屏行业的---者。产品有各种规格的全彩色、双基色、异形显示屏等，可按客户的要求定制各类条形屏、窗帘屏。在led照明领域，先后推出了 led景观照明产品（led点光源系列、led线条灯系列、led轮廓灯系列、led方形投光灯系列、led圆形投光灯系列、led洗墙灯系列、led泛光灯系列、led地埋灯系列、led水底灯系列等），led普通照明产品（大堂专用筒灯系列、emc超簿筒系列、商照斗胆灯系列、服装专卖店射灯系列、酒店灯具系列、家居灯具系列等）。公司的设计团队，致力于为用户提供各种照明场所的应用解决方案。在光的世界里，我们与朋友共同奋进。与奥运携手，与世博相随，使企业走上了更高的舞台；与海尔集团、---高登集团的战略合作如虎添翼。在光的世界我们锐意开拓，一分耕耘，一分汗水，终将铸成中国之上品！$$$$黄李梅$$$$0755-27650666$$$$18926538577$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区石岩街道石新社区径塘路宏发工业园宏发电子厂10栋二楼