深圳市顺发搬迁有限公司$$$$深圳市顺发搬迁有限公司是专业的搬迁公司，公司所有员工都经过专业培训上岗,其中搬运起重工人及司机90%以上具有3年以上从业经验.     公司为客户提供家庭搬家,写字楼搬迁,单位整体搬迁,工厂大型设备吊装移位,空调拆装。维修.清洗,拆装家具,屏风,热水器安装、专业搬钢琴大小货车出租,并免费咨询,上门看货、估价,电话预约,为客户提供省钱、省力、省时快捷的搬运方案.   特别承诺     本公司自成立迄今，深蒙广大客户支持鼓励，业绩不断成长，口碑尚称良好。我们以服务客户为己任追求安全、---、及时、认真的服务宗旨。凭借先进的运输设备和---的人员素质，本公司愿为优质的服务。特别承诺，如下：     信誉---、服务周到、热情主动、快速---；     客户财产、安全可靠、轻拿轻放、不急不躁；     收费合理、不乱要价、衣冠整齐、文明礼貌；     服务优质、认真负责、诚信合作、共同发展。     深圳市顺发搬迁有限公司有专业熟手员工队伍,搬迁坚持视客户为上帝，以诚信为本，实行优质服务和---，回访率达到95%，客户满意率达到90%以上，这使顺发搬迁的品牌形象，越来越多的被广大的客户了解和接受，更加加速了公司的建设发展顺发搬迁公司提醒各位业主:搬家前请详细说明家具的多少、楼层的高低、路程的远近、中途是否需要中转,这样我们才能根据您提供的情况,进行车辆、人员及价格的准确估量；我们将以专业的搬迁人员，---的质量，来服务即将走进温馨之家的 客户，让各位客户感到省心，放心，舒心!$$$$陈先生$$$$0755-00000000$$$$18929326944$$$$广东 深圳$$$$深圳市石厦东村15号302室