深圳市恒一路物流有限公司$$$$恒一路物流集团成立多年来一贯遵循“客户至上”“安全准时，诚实守信，互惠互利”的信条，安全---、服务---凭借良好的敬业精神和严谨的工作深圳物流公司全天24小时服务国内货运，价格明显优势！！欢迎洽谈深圳正华物流货运公司为您服务！！是经深圳市工商行政管理局、深圳市国家税务局、深圳市交通局联合批准成立的，具有独立法人资格的综合性运输企业。业务范围包括：道路集装箱运输、道路普通货物运输、国内货运代理、国际货运代理、海运代理、仓储、配送、快递、搬家迁厂、大型设备吊装、特殊车辆运输。公司经过几年的发展现已拥有大、中、小型车辆258台，收发货场地1000多平方米，专用货物存放仓库5600多平方米,为企业、工厂、商场提供24小时仓储,中转配送服务。大挂车平板车出租回程车、返程车、大货车出租，服务：13714617164张。公司成立多年来以‘诚信’合作、共进、双赢为经营理念；本着‘’快捷、准确、方面的企业精神；坚持‘高’严要求、上水平、讲效益的工作方针。致力于国内物流市场网络的建设。公司始终遵循以‘顾客’为中心的服务原则；致力为顾客提供、实惠、更省心的物流服务方案。经过公司多年以来的努力与坚持终于在物流行业占据了一定的市场。市场。我们本着“真心、热心、细心”的服务宗旨，“运我们本着“真心、热心、细心”的服务宗旨，“运输、及时送达、运转、感动服务”的服务理念，依托公司自身优势物流运输网络，为广大货主提供具有竞争力的物流运输服务。“随时、随地、随您”是我们对每一位货主的承诺，真正做到“、快捷、实惠”。打造现代化、信息化、品牌化的大型综合物流运输企业。诚信务实专业共赢，打造的速度、陆运的价格服务占据市场。承接各地长短途包车运输、各地回程车往返运输，返程车运输，回程车调车：高栏车、平板车、厢式车、半封闭车、挂车、高低板车，公司自备车辆八千余辆；1吨以内、1-10吨、10-20吨、20吨-35吨以上。车型有：3.2米、4.2米、6.8米、9.6米、12.5米、13米、17.5米、19米等各种车型$$$$刘先生$$$$13826502285$$$$18928409044$$$$广东 广州$$$$深圳龙岗金鹏物流园a区17到19档