广州田正三大五金有限公司$$$$广州田正三大五金有限公司创始于2010年初，位于经济、交通和通迅都十分发达的珠江三角洲---。公司设备精良，技术力量雄厚，专业化程度高，成立以来不断的引进，结合吸收国内外先进技术和工艺，并不断的研制、创新、拥有一批国内专业的设计、开发、制造的工程---和---的管理体系，为用户提供最有保障的货源及最专业的技术服务。 多年来一直致力于印刷装订器材的开发，生产加工及销售。在华南和华东地区建立了强大的销售网络。装订耗材的生产已具备规模化、系列化，产品性价比具有极强的市场竞争力。“田正三大”主要生产：文具配件、装订材料、装订配件、开启式铝合金广告框、pp文件夹、五金夹、文具夹、塑胶夹、台挂历配件、窗帘配件，夹子等系列装订材料及五金异形工艺件,大部分产品远销海外。“田正三大”自成立以来，坚持：“以德为根、以智为源、以人为本、传承卓越”的企业精神和诚信、务实、创新、领先的经营理念，坚持以---的品质和服务来回馈新老客户，并不断的创新产品，以满足客户的需求。“田正三大”在此特别感谢港、台、珠、长三角长期支持信任并采用本公司产品的来自不同业界的客商，使田正三大得以飞速发展，成为同行业的领头羊。  为何出色，只因专业。田正三大以人为本，广交朋友，愿与国内、外所有的朋友、客商携手一起再创辉煌。热烈欢迎社会各界人士来函来电和亲自来访，我们将与您真诚合作，为您谒诚服务。$$$$张燕$$$$020-37208700$$$$18922262791$$$$广东 广州$$$$白云区沙太北路天健广场b1302~b1306