东莞市元泰新材料有限公司$$$$          东莞元泰（乾泰）具有多年专业从事热转印产品的研制、生产销售和技术服务的经验。专业生产丝印彩印、凹版、涂布、热转印烫画材料:离型剂,热熔胶.热熔粉.油墨.发泡粉.pet胶片产品主要销往广东,上海,江苏,福建,浙江，越南等.     离型剂：亮光，平光，哑光，冷撕，热撕等脱膜效果佳，有蜡型和树脂型；     热溶胶：五金，塑胶，---，皮革，鞋材，布等附着力强，耐水洗；     热溶粉:粗，中，细（60#80#120#250#）；     pet胶片：透明亮光，雾面亮光，平光，哑光，冷撕，热撕等脱膜效果佳；     发泡粉：水性发泡粉.油性发泡粉；     公司产品完全达到rohs6p和en71环保要求,已通过sgs检测并可出具检测报告.“多，快，好，省”是我公司的经营宗旨。     “多”是指公司研制经销的热转印材料品种多。例如：转印离型剂有热撕、冷撕、冷热撕通用的，效果有热撕亮光、平光、哑光，冷撕亮光、平光、哑光，冷热撕哑光之分等；热转印用胶水可满足客户用于普通针织物、混纺、棉布、氨纶、尼龙布、泳衣、皮革、---等材质的多种需求，种类有通用型（有中、低、高三种类型可供选择），皮革胶，尼龙及防水尼龙胶，泳装胶，玻璃珠胶，低温胶等；转印油墨主要有商标转印油墨、高弹转印油墨和普通转印油墨三种，可满足客户作商标转印及外贸产品要求；热熔粉有粗，中，细之分，有国产及进口两种类型可供选择；各种规格转印底纸（包括冷撕、热撕、或平光效果的pet胶片）。     “快”是指我公司能根据客户要求，快速提---品和技术服务。客户订货打款后能及时发货；客户有技术问题或有新要求时，我公司能及时给予解答或提供解决方案。     “好”是指我公司产品质量稳定，品质优良，保证客户打样时与实际采购时品质一致。我公司研制的产品已在市场推广多年，客户遍布全国各地，且很多客户都是我们的长期合作者。     “省”是指我公司在定价时充分考虑到国内市场竞争的激烈，采取低价策略来扩大自己的市场占有率和市场影响力。“同类产品我们价低，同价产品我们质优”是我公司的一贯追求。     随着我国热转印市场的逐步发展、壮大，东莞元泰愿为更多的朋友提供优质、快捷、稳定的服务。相信东莞元泰会成为您---的选择！     热诚欢迎广大海内外客户洽谈及合作，期待与您携手合作，共创辉煌！谢谢您！          $$$$蓝梦$$$$0769-88035466$$$$18928959022$$$$广东 东莞$$$$东莞市厚街镇溪头社区博览大道溪头段振达工业园A栋202号