江门泉之风通风降温设备厂$$$$江门泉之风通风降温设备厂是一家集设计研发、生产制造降温风机，湿帘、销售、服务为一体专业生产厂房降温设备的企业，拥有先进的生产设备及完善的检测设备。我厂本着人才是---生产力，以科技为先导，以质量为目标，以服务为基础。广泛采用国内外先进生产技术，专业从事降温风机，湿帘，负压风机，水冷空调，家用环保空调，移动式空调，喇叭风机等系列产品的制造和销售。公司秉承“湿帘产品高品质、服务---率、不断提高顾客满意度”的质量方针；坚守“品牌创造价值”的思路，通过多年的市场检验已获得国内国外一大批新老客户的认可和支持，使江门泉之风通风降温设备厂迅速成为厂房降温同行中的佼佼者。我们将继续本着以质量为目标，服务为基础，创建绿色环保为宗旨，以---的产品---的服务以---的行内性价比回报广大客户的支持。泉之风作为国内专业生产厂房降温产品的企业之一，经过八年孜孜不倦的行业探索和积累，大胆尝试将长期用于农业上的降温系统推向了工业市场，同时引起了一股厂房降温潮流，为厂房降温领域开创先河。从而打造成为行业内---影响力的品牌。■企业宣言企业宗旨：服务社会，创建绿色环保环境企业精神：诚信务实、有责任感、励精图治、追求卓越用人理念：心有多大，舞台就有多大文化理念：资源共创、资源共享、团结协作、和谐发展管理理念：品牌高层次、质量高品质、员工高素质、管理高要求欢迎来电垂询-----18925988418http://wuxia009.sm160.com/qq：1583312517$$$$吴霞$$$$18925988418$$$$18925988418$$$$广东 江门$$$$广东省江门市新会区东甲开发区