东莞市荣田精密机械有限公司$$$$东莞市荣田精密机械有限公司是国内较早从事精密数控机床研发、生产及销售的制造厂。随著技术及经验的积累，荣田精机（东莞）有限公司逐步向整厂模房设备方向发展延伸，以期为中国的五金、电子、塑胶等模具---造行业提供更加全面、周到、高品质的机床。与普森精密主轴、帝屋铸造工厂、清福国际企业、日本三菱、发那科、德国西门子等---企业达成渠道合作意向。荣田精机聘请二十多位来自德国、日本及---的------，联合多名工学院博士、硕士进行机床的研发、设计，每一台机床由规划、开发、设计、---造、组装到试车，实现全程管控，致力于打造中国模具机床---品牌。荣田精机于1995在中国昆山设立通用设备---生产基地，著力于数控加工中心、车床、雕铣机，放电火花机，中走丝线切割机、铣床，平面磨床等高品质模具加工机床的研发及生产，进一步提升了荣田精机产品线的完整性和专业性。2008年由中国机械工业联合会及------教育部、人力资源部主办，荣田精机协办的国内机械行业现代制造职教基地成立，致力于各个职业院校、机械行业的教师和学生的培训，开展人才培养、科研合作等内容，提高双方技术创新、成果转化和社会服务能力，整合并有效利用现有资源，积极推动中国模具制造产业的创新和发展。荣田精机同时也积极参与了国内机床行业多项标淮的修改和制定，为中国制造与世界接轨贡献力量。东莞市荣田精密机械有限公司成立于2005年，是在中国华南区域的销售及技术服务中心，专业从事模具机床设备的销售及技术服务，在东莞、重庆、郑州、武汉、南昌、长沙、太原、西安等地都设有办事处和服务中心。荣田精机制造的模具机床客户已经分布在全国各地，同时远销东亚、东南亚、非洲及欧洲等国际市场，并赢得好评。荣田精机拥有---的渠道供应商、高度专业的技术团队、高素质的销售及售后服务团队，我们有能力为每一位模具机床使用者更完整、更合理模房设备解决方案。$$$$林立$$$$18925751911$$$$18925751911$$$$广东 东莞$$$$长安镇厦岗金铭模具城