广州市中醇节能科技有限公司$$$$广州中醇节能科技有限公司，是中醇产业属下的全资子公司；负责中醇部分产品的研发和销售工作。    中醇产业，一直致力于生物能源，尤其是醇类燃料的研发、生产和应用；凭借数十年的行业经验，勇于创新的合作团队，以研促产，以产保销，已在新型替代能源及相关的节能领域，得到了长足的发展。中醇秉承“求真务实，专业敬业，追求卓越，创造价值”的经营理念；坚持“诚信为本，互惠多赢”的合作原则；产品质优、价廉，---能力有目共睹，企业文化和敬业精神---而外溢...   在江西，中醇利用采矿后的贫瘠废矿山，兴建未来的能源生物产业——麻风树产油基地及配套的生物油提炼生产线，醇基燃料节能添加剂生产线。    在广西，中醇燃料---、燃料---半固体发酵生产工艺，占有明显的行业优势。    在广东，中醇醇基燃料节能炉头，醇基燃料节能燃烧机，醇基燃料节能配件研发、铸造、生产。    中醇竭诚为广大 客户提供如下优质产品和专业服务：　　１、醇基燃料及添加剂， ---燃料及添加剂，油性醇基燃料及添加剂，---柴油及添加剂，---汽油及添加剂，醇醚燃料及添加剂，柴油增效剂，增效柴油；　　２、液体化工产品：国标---，国标---，燃料---，燃料---，燃料---，燃料杂醇。    ３、醇基燃料配套节能器具： ---燃料炉头，醇基燃料炉头，醇基燃料节能炉头，高身连体醇基燃料节能炉头，醇基燃料快拆节能炉头，耐---腐蚀醇基燃料油阀，耐---腐蚀油阀密封圈，醇基燃料节能燃烧机及成套配件；　　４、其它醇基燃料配套器具：醇基燃料水质软化处理筒，水质硬度测试---，除垢剂；　　５、配方和技术：醇基燃料工艺配方，油性醇基燃料工艺配方，---柴油工艺配方，---汽油工艺配方，醇醚燃料工艺配方 ，醇基燃料pk配方，醇基燃料燃烧机装配及维修技术，麻风树种植及生物燃油提炼技术，醇基燃料专利汇编；　　６、工程技术服务：醇基、醇醚燃料建库、建厂、工程实施、可行性论证等成套商务和技术服务， 燃气节能工程改造服务。$$$$凌培圣$$$$020-81433860$$$$18927221060$$$$广东 广州$$$$广州市荔湾区花地南路西塱麦村北约55号首层b11-56