广东科达计量科技有限公司$$$$广东科达计量科技有限公司专注地磅10年，拥有自主“keda科达计量”品牌。公司在智能电子地磅秤年综合生产能力3300台，产品服务欧洲、美洲、日韩、亚太和中国地区，公司通过iso9001国际质量认证、欧盟ce认证并拥有10多项专利。广东科达计量科技有限公司是专业生产地磅称硬件产品有：数字式汽车衡、地上衡、皮带衡、电子台秤、电子天平、畜牧秤、钢瓶秤、轴重秤、轨道秤、转载机秤、钢包秤、行车秤、定量包装秤、防爆汽车衡、无人值看守汽车衡、重轴式汽车衡、动态汽车衡、喂料机、地磅配件、智能称重系统、工地洗车机等。拥有自主智能化称重系统软件有：一卡通智能称重系统、车牌识别称重系统、自助智能称重系统、箱号识别+智能称重系统、集装箱编载检测系统。系统性能稳定操作简单、数据能自动上传云端、供手机app或电脑pc端实时查询，同时还能与企业erp/sap/mis/vmes系统实现无缝对接。keda科达计量不仅仅是做地磅......还拥有及掌握核心技术并实现软硬件无缝对接！keda科达计量励志做物联网称重云+工业4.0/矿工称重方案解决专家！keda科达计量货源工厂为广东及周边省市区域的5000多家客户提供电子地磅秤、汽车衡、皮带秤等称重设备和技术服务支持。广东东莞科达计量地磅厂家直销业务服务热线：400-860-1019    keda科达计量地磅秤工厂咨询电话：0769-22276198    keda科达计量地磅工厂服务手机号码：18922524666keda科达计量地磅电子秤工厂邮箱：kldhq@kldhq.com  keda科达计量工厂网址：http://www.kldhq.com/东莞keda科达计量公司地址：广东省东莞市望牛墩镇洲村拓鑫科技工业园温馨提示：广东科达计量科技有限公司员工再编辑所有文案时努力来避免广告禁用词，如有疏忽不是本公司的本意，如有专业人员发现请高台贵手绕道行走，本公司不接受和妥协任何形式的赔偿等！本公司支持执行国家相关法规！$$$$李生$$$$13922525517$$$$18922524666$$$$广东 东莞$$$$东莞市望牛墩镇洲湾管理区拓鑫工业园