广东森薇科技有限公司$$$$广东森薇科技有限公司源自北欧的森薇科技，一直以来选用---的原装配件，秉持着节能环保的研发理念、超强科技感的设计风格，为消费者提供---的创新产品。森薇已拥有---的设计研发团队、齐全的产品线、及---净水生产研发空间。每一寸人生的美好都是简约而不简单，---的阳光、空气、水，是我们一生的追求。煦煦日光之下，我们提供智能化的休闲生活，品质与众不同；呼吸着---过滤后洁净室内空气，仿佛住在日内瓦湖畔的森林般；跨越过无数城市管道与山河大海，我们提供净水---的反渗透过滤；从线上的智能app、到线下的自主研发，我们专注于各类智能家居系统解决方案，让世界变得更加美好。做勇于创新的净水一线品牌，纯净源于科技，纯水方能安心。我们相信，爱，能让科技拥抱生活森薇科技凭借专业优势、规模优势、技术优势，经过十多年的奋力拼搏，公司现已拥有员工300余人，中------20多人，拥有多条现代化净水机生产线及2300平方米水处理设备无尘生产车间，年整机产能超过50万台。森薇强大的产品研发技术和生产能力，已经得到各界的认可和赞誉。技术创新是行业竞争的优势之一，我们研发了多款行业---产品，获得了多项---，先后引进了韩国等发达国家先进技术。现有产品线包括反渗透ro机、超滤机、管线机、直饮机、软水机、中央净水机6类50多款产品，涵盖家用净水、商用净水、工程设备、海水淡化设备及其他大型水处理设备等，产品和解决方案，引领行业发展。广东森薇科技有限公司诚招净水器加盟代理，如果您想知道怎么加盟代理净水器，欢迎你咨询净水器加盟代理公司，我们将为您提供净水器加盟代理注意事项。$$$$李先生$$$$400-827-3339$$$$18928193819$$$$广东 中山$$$$中山市翠享新区和清路16号戴思乐产业园2号厂房第三、第四层