佛山市南海区金久机械厂$$$$佛山市南海区金久机械设备厂是专业从事生产铝合金门窗及幕墙加工设备的---企业，产品---全国，且远销印度，菲律宾、南非、墨西哥、巴西等国。我厂生产的“金圣”牌铝合金门窗加工设备享誉同行，并荣获“中国---品牌”、“中国工程建设推荐产品”、“质量---产品”等称号。我厂技术力量雄厚，设备精良，凭借二十余年对铝合金门窗加工设备研发制造的底蕴，设计开发人员在门窗加工设备行业具有深厚的理论水平和丰富的实战经验，对铝合金门窗的加工工艺及其配套加工设备具有深入的研究，并不断吸取国外---的技术手段，在此基础上所开发生产的设备具有很强实用性和可靠性。 我厂现有各种款式、规格、档次的切割机及其配套设备，如：45度切割机、通用台式切割机、v型切割机、双头切割机、端面铣榫机、组角机、仿形铣、玻璃清洗机、贴膜机、拉力机、组合冲压机具、输送定位装置等等、我厂具备完善的售后服务和技术指导，包括对用户员工的操作培训，日常维护等。顾客只需提供型材，我厂就能将它加工得尽善尽美，我厂乐意向您提供生产流程及设备配置等方面的专业知识和建议。“金圣”正努力成长为铝合金门窗加工设备行业的卓越品牌。 诚信求实是我们的理念，精益求精是我们的宗旨，开拓创新是我们的追求。$$$$李小姐$$$$0757-81101255$$$$18925971950$$$$广东 佛山$$$$佛山市南海区盐步河西新桂工业区黄落北22号