深圳市贝思特电力电气有限公司$$$$深圳市贝思特电力电气有限公司是电力和过程控制自动化技术领域的生产厂商，致力于为工业和电力行业客户提供解决方案，以帮助客户提高安全运行度和业绩，同时降低对环境的---影响。公司依托技术创新不断推出服务于电力系统的各类数显电测量仪表及各种工业过程（如电网、冶金、石化、煤炭、交通、建筑等诸多行业的重大项目）参数测控仪器仪表等产品。公司目前的主营产品有：数显电测仪表、数字式测控表、可编程数显表、数显变送智能表、电量变送器、网络电力仪表、多功能电力仪表、电力配套元件、智能温湿度控制器、凝露控制器、开关柜智能操控装置、开关状态显示器、过电压保护器、加热器、电气火灾监控探测器、电气火灾监控设备、电动机保护器、干式变压器智能温控仪、谐波监测治理产品、低压保护装置、微机综合保护装置、智能变配电监控系统、工控仪表、智能---等多类监测控制产品。公司凭借多年的专业经验，以及一批高素质、高水平的科研、生产、营销、管理等方面的专业人才，在行业内保持着---的竞争活力。公司下设采购部、生产部、质检部、销售部、客户服务部等部门，各个部门严格按照iso9001和iso2000质量标准执行，实行全面品质监控。公司各个部门的同事本着"增效节能,保护环境"的原则,发挥锐意进取的精神,按照严格规范的管理，完善的服务体系，不断勇攀高峰,在竞争激烈的工控产品市场中,---限度的让顾客满意,并且充分履行企业的社会责任。elebest的理念是：“稳定可靠，诚信---”。elebest的目标是：“追求---，成就卓越”。欢迎您选用香港---：“贝思特”、“elebest”、4007-885-887产品询价或购买可直接联系：0755-33160486、33160496、81752595或直拔手机号：13480823567、13480160177订购传真:0755-81752595产品说明书,产品图片,产品简介,产品接线图等查询→http://---elebest.com$$$$张艺$$$$0755-33160496$$$$18923476167$$$$广东 深圳$$$$深圳龙华