东莞市横沥美坚深孔刀具制造厂$$$$          东莞市横沥美坚深孔刀具制造厂专业生产销售深孔钻枪钻，导向套、胶套及其相关配件，旧枪钻的修复、重焊。工厂位于有世界工厂之称的广东省东莞市所属横沥镇，横沥镇是东莞市的模具重镇，在这里模具制造加工行业面向世界，世界各国模具都有在此配套生产加工，在这里模具制造行业不论是设备、技术还是工人操作技能都处于较高水平。---20;---20;---20;---20;工厂初建于2009年，具有专业的枪钻设计、制造水平及深孔钻加工经验，具有丰富的枪钻设计制造经验和完善的生产质量管理体系以及精良的生产工艺、工厂依靠设计人才和熟练的技术操作工人，本着诚信为先，质量为本的企业精神，造就了行业内良好口碑。---20;---20;---20;东莞市横沥美坚深孔刀具制造厂所生产深孔钻枪钻，刀身采用专用合金钢材制成，刀身有120度的v型槽，便于通油排渣；刀头采用---进口硬质合金，为了保证被加工孔的精度，在刀头的圆周部分设计有导向块，其在导向孔的引导下一次进刀就可以加工出高精度的孔。钻尖结构形式根据不同的加工条件有多种类型可供选，根据材质可分为高强度材料、铝材及不锈钢材料三大类，根据不同材质加工所需，刀头设计工艺各不相同。---20;---20;---20;---20;东莞市横沥美坚深孔刀具制造厂以专业的技术、专注的态度、真诚的服务对待每一个客户---20;，本着以诚信为先，质量为本的企业精神，为客户创造利益,为员工创造机会,是我们永恒的追求---20;！$$$$唐先生$$$$0769-82181502$$$$18922532919$$$$广东 东莞$$$$东莞市横沥镇振兴西路田坑-旁