广州市爱蓝环保科技有限公司$$$$                                            广州市爱蓝环保科技有限公司坐落于美丽的羊城，广州市天河区，注册资金：508万元---，是一家专业从事采用国际---环保技术，---人居空气环境的现代化---环保企业，为日本あい愛靑株式会社中国区授权代理，并推广爱靑株式会社光触媒系列产品，以绿色、安全、全面、有效的特性，从根本上弥补了国内室内空气污染治理技术的空白，先后通过了国家各专业机构的检测和认证，其各项空气污染治理指标均远远超过国内同类产品。目前已广泛应用于室内家居、车内空气---、医院杀菌、幼儿园学校、办公场所、瓷砖、宾馆、酒店等领域。    公司秉持着“与人为本，诚信立企，科技导向，环保科技”的理念，集科研、服务、销售于一体的---环保企业，并且拥有一支技术力量雄厚、水平领先、理念创新的研发、生产和经营团队。为家居、新车、办公室、宾馆、酒店、学校、幼儿园、医院、---、ktv等提供室内空气质量检测、甲醛治理、装修异味清除的专业服务。公司使用的治理产品为日本あい愛靑株式会社提供。并经过---培训的施工---，以其严格的施工管理体系、科学的施工技术，从源头---甲醛异味污染，提高---室内、车内空气品质，解决室内空气污染的一切问题，让你能享受更加美好、清新、健康的空气。    广州市爱蓝环保科技公司是中国室内装饰协会协会员单位，具备室内环境污染治理---，是中国环境科学学会检测治理达标单位。检测设备仪器经过中国计量认证权威检测机构严格检测，治理产品经过国家环保产品---检验中心及中国---预防控制中心国家---的权威验证，中科分析测试中心等权威机构严格检测，产品功效安全、环保、---、---、无腐蚀性，其安全性、技术性和功能性均达到国际环境污染净化治理产品先进水平。    以先进的管理，卓越的品质，完善的销售渠道和售后服务，促进企业永续经营，不断进步。我的进步！需要您的建议！$$$$李生$$$$020-29870883$$$$18924282513$$$$广东 广州$$$$廣州市天河區中山大道中428號羊城商務大厦二樓