深圳市瑞丰创新产业园投资管理有限公司$$$$                          深圳市瑞丰创新产业园投资管理有限公司于2006年8月17日注册成立，办公地点位于深圳市南山区珠光西路西丽职业技术学校实习基地5栋203室，注册资金300万元---。现为深圳市物业管理协会会员，深圳市房屋租赁管理协会会员，深圳市电子商务协会常务理事单位。瑞丰物业是一家专业从事工商业物业运营与管理的单位，以物业管理服务为基础，以物业经营与提供物业管理延伸服务为业务重点。在短短的几年间，公司在深圳发展至多个物业项目，物业累计管理服务面积15万平方米，提供的物业服务涉及写字楼、商业、公寓、高新创业园等综合型物业。目前，公司拥有2家分支机构，专门为入驻单位提供各类综合性物业后续及延伸服务。在管理与服务过程中，我们引入iso 9001:2000质量保证体系，实现规范化系统管理模式。与此同时，我们拥有一支年轻化、高---、高素质的物业骨干和---队伍，凭借一贯创新精神，以完整的管理服务体系，专业的服务团队，应用现代的---手段，打造特色的管理服务模式，竭力为客户营造和谐、安全、舒适的物业环境。展望未来，瑞丰创投以“诚信、专业、创新、与客户一起成长”为管理服务理念，与客户共同创造健康丰盛的人生；以卓越物业管理企业为标杆与时俱进，开拓创新；为推动中国物业管理行业的发展而不懈努力，力争成为中国工商物业管理知---。今天，我们仍在为明天的发展不断地锐意进取！$$$$林秋吟$$$$0755-26905017$$$$18927459346$$$$广东 深圳$$$$深圳市南山区西丽珠光创新科技园2栋一楼管理处