东莞市台荣胶粘材料有限公司$$$$东莞市台荣胶粘材料有限公司2003年成立于广东东莞，是一家集研发，生产，销售为一体的---胶粘剂企业。公司产品有螺丝固定剂，圆柱型固定剂，电子工业用瞬间接着剂，uv紫外线固化剂，环氧树脂胶粘剂，rtv有机硅胶粘剂，塑胶粘合剂，产品表面处理剂，点胶设备及胶粘固化设备等，简称：无影胶,uv胶,光固胶,螺丝胶,快干胶,瞬间胶,螺丝密封胶,螺牙胶,高温胶,塑料胶,无白化快干胶,ab胶,uv胶,环保胶水。台荣胶粘是以创造为源动力，以超越客户需求为目标，以诚信，专业，服务，价值为宗旨，积极注重技术进步和产品的升级，乐意聆听来自各方的声音，并将其转化的为我们不断完善，快速发展的动力。在自主研发的同时，也代理国际品牌的胶粘剂，公司配备精良的生产设备，检测设备和储存设备，在专业的销售服务团队的推动下，我司将不断发展壮大，为更多的电子，电力，汽车，摩托车，航空航天，工程机械，玩具，工艺礼品等各个行业提供更为---的产品和服务！我们拥有一批经过严格培训，经验丰富的技术---，定期检讨工作计划的实施，交流技术经验，检查客户维护情况等，务求以最快的速度，合理的产品，专业的技术为客户服务。我们的经营策略是在产品服务的每一个阶段，认真考虑客户的真正需要，在满足可靠，持久的性能要求同时，通过与工艺---沟通，改进胶水质量，用胶工艺，点胶方案以及提供合适的产品价格等方式，综合降低客户成本，满足客户需求。我们所提供的不单是客户需要的胶粘产品，还有一个个经过深思熟虑的解决方案。我们公司还拥有工程胶粘剂先进的技术资源及丰富的经验，能提供满足客户独特需求的解决方案，以保证客户产品的安全、稳定，---，同时也为客户制定长远的策略及经济效益方案,以形成双赢多赢的良好局面！公司的使命：成为最有活力的企业，并成为在所服务的行业中倍受推崇的供应商！让每一个对台荣胶粘有兴趣的人都能得到满意的回复！让客户满意是我们不断的目标！公司价值观：员工是公司最宝贵的财产，以人为本，让员工以公司为荣。持续发展，为供求双方提供可观回报。以卓越的品质服务所在行业，促进行业健康发展。尊重社会和自然。质量方针：以精良的技术、可靠的品质，提供最诚信---的服务，让所有客户满意。$$$$王小姐$$$$0769-858546296$$$$18929103340$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市大岭山镇第二工业区