深圳市力洁化工科技有限公司$$$$深圳市力洁化工科技有限公司是国内---的金属表面处理专家，为企业综合性的提供各种素材表面处理解决方案，公司主要从事金属前处理、塑料表面处理、玻璃表面处理、电镀添加剂、电镀后处理及其它相关辅助产品的研发、生产和销售的专业化---企业。长期与国内有实力的科研院所和化工院校有着广泛的学术交流、技术合作、联合开发产品等，如中山大学、华南理工大学、南昌航空大学金属防腐国家---等。公司发展迅速，旗下拥有深圳市波美新材料有限公司和中山市力洁仕化工科技有限公司、东莞力洁仕科技有限公司、西安市力洁化工科技有限公司及多家国内办事处。公司成立12年来，持续---，已成为行业内具有专业化、人性化、规模化的国内---企业，拥有多项专利技术与注册商标，如：力洁仕、波仕美;。产品品质始终如一，性能优越，适用广泛，满足了广大客户的使用要求、并使其达到物超所值。公司不仅拥有一批---人员和齐全的实验仪器如气相色谱仪、红外光谱、分光光度计等。为了满足客户多方位需求，我们代理了麦德美（mardermid）、英国开宁、道康宁、陶氏等国际知---，同时还代理和销售国产、进口基本化工原料。公司自成立以来，全体员工本着为您生产配套、为您技术解忧、为您事业服务的宗旨，并严格遵循iso9000标准执行各项制度。发展至今，公司已具备完善的生产工艺流程、先进的生产设施、雄厚的技术力量、贴心的服务体系，研制和生产数百种受用户认可的产品。    多年来，公司秉承着客户对我们的信任和厚爱，以开拓客户的成功，来寻找自身的成功为己任，在我们的不懈努力下，我们的产品现已成为了国内外五金加工业(钟表业、不锈钢制造业、高尔夫制造业、首饰业、眼镜业、电镀业、餐具业等)、电子业、印刷业、塑料业、模具业等行业的生产配套产品，并获得一致好评和认可。我公司不---于现有产品，也能根据您的需求定向开发最适合您的产品。$$$$陈晖清$$$$0755-26781212$$$$18925251054$$$$广东 深圳$$$$深圳市南山区桃源街道龙珠大道计量质检院后2栋5层