东莞市博文机电科技有限公司$$$$     东莞市博文机电科技有限公司，又称博文夹芯板厂，位于东莞市樟木头镇，是一家专业研发、生产、营销彩钢夹芯板、通风管道、净化铝材的建材企业。自成立以来，始终秉承着“质量是企业的生命线”经营理念，在激烈的竞争中不断快速壮大，现已发展成为广东彩钢夹芯板建材的品牌。博文生产的彩钢板有：中空玻镁板，岩棉板，玻镁夹岩棉板，硅岩板，聚氨酯板，硫氧镁板，瓦板，纸蜂窝（铝蜂窝）板等。以及各类机制夹芯板，其产品通过严格的成品检测，完全达到国家防火检测中心及客户要求的标准。各类彩钢夹芯板防火性能均已达标1-4小时，产品各种规格均已达到cns6532耐燃一级，中国gb/t8624-1997耐燃的要求。博文夹芯板厂每天产能约在3000平方米不等，尤其对于非标板的生产颇为独道，既满足了客户的不同需求，也能保质保量。产品广泛运用于实验室、医院、电子、食品、饮料、无尘车间等级净化工程及钢结构工程.产品及服务获得众多企业的认可。本公司还有风管定制加工销售业务，引进了国内先进的共板法兰风管，角钢法兰风管，插接式法兰全自动风管生产线，由于此种工艺风管造价低，密封性好，施工快捷而在绝大部分工地被采用。公司拥有咬口机、共板法兰机、折弯机、剪板机、压筋机、螺旋管生产线、等离子切割机，加工设备，加工镀锌板板厚从0.5mm-1.5mm.不锈钢板板厚0.5-1.2。公司集洁净室净化铝型材、空调机组边框铝型材、风口铝型材及洁净室门、自动门、平开门、风口等系列产品的研发生产与销售于一体。产品广泛应用于生物制药、食品饮料、化妆品、机械电子等行业领域。公司已先后通过iso9001：2008质量管理体系认证以及全国质量服务信誉aaa企业、行业协会重合同守---供应商等一系列实力认证。$$$$张先生$$$$0769-82167818$$$$18925414088$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市樟木头镇莞樟路樟木头段680号