东莞市金橙日用品有限公司$$$$     东莞市金橙日用品有限公司位于广东省东莞市高盛科技园，专注水杯、水壶生产销售，明岳mingyue是东莞市金橙日用品有限公司旗下的水杯品牌之一。自成立以来东莞市金橙日用品有限公司始终坚持以人为本，以创新为发展动力，秉承“质量至上”的经营理念不断前行。公司产品品质精良、设计时尚、品类齐全、价格合理，在消费者当中享有较高的地位，赢得了广大客户的一致好评。志存高远，锐意进取。公司承诺以更好的质量，以更优惠的价格来回报新老客户。在机遇与挑战面前，东莞市金橙日用品有限公司将不断求索，愿与所有的伙伴一路同行，一同成就未来，共建伟业！热诚欢迎各界新老客户朋友前来参观、考察、洽谈业务。公司主要生产销售：不锈钢真空保温杯、高硼硅玻璃水杯、食品级塑料水杯、新型环保材质水杯（麦乐秸杆杯、竹纤维杯）、陶瓷马克杯。提供oem、obm产品加工生产服务及个性礼品logo定---务。近年来水杯定制已是礼品定制的选择，我司水杯可以提供丝印、热转印、uv彩印、激光logo定---务，满足各类主题文创创意产品定制、各企事业团体活动纪念礼品、广告促销礼品、员工生日礼品、福利纪念礼品、会议营销礼品、会员积分礼品等的个性礼品定制需求。路漫漫，水暖暖，温暖相润，明岳蘊佳音！一杯子，一辈子！明岳水杯，与您自由随行!$$$$陈小姐$$$$0769-28638825$$$$18925478825$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市南城街道众利路86号3栋