东莞市黑田精工科技有限公司$$$$heida东莞市黑田精工科技有限公司是家专业定制销售直线传动产品的公司，公司总部在国外专注于直线传动产品已有50多年历史，为了细分市场更好的服务客户。特意在中国设立东莞市黑田精工科技有限公司，本公司仓库备有大量常用规格（黑田高精度直线光轴），材料选用日本山阳特钢suj2轴承钢，对应国内材料牌号gcr15轴承钢。公司拥有多台高精度数控车床及加工中心，测量仪器等设备。专为中国客户（---定制，高品质直线光轴，镀铬导向轴）及工业设备高精度轴类产品。（为所有机械设备制造厂解决精密轴类精度、同心度、跳动、表面起槽及易磨损等问题）。同时配合我司专用(直线轴承)使用能够达到更好的传动效果、使用寿命长、精度高、耐磨损，噪音小等优势。本产品广泛应用于木工机械、印刷机械、玻璃机械、精密测量仪器、精密模具、搬运机械、气动液压杆、3d精密打印机、新能源汽车生产线、光伏设备、非标自动化设备、电子设备、半导体设备、机械手臂、包装机械设备等所有需求精密直线传动导向及定位领域行业。【经营理念】:公司以符合---道德的方式经营是我们事业的基础、创新理念、追求卓越、迅速---、并以“质量---的经营理念：愿与各界广大新老客户朋友携手共创美好的明天。【贴心服务】：从心出发，真心服务，客户的要求是我们技术提升的动力，为客户设想，替客户创造更高的价值是我们成长的源头。欢迎各行业新老客户来图来样咨询，专业---定制，高品质直线光轴，镀铬导向轴！$$$$吕红亮$$$$18929219955$$$$18929219955$$$$广东 东莞$$$$东莞市虎门镇白沙社区一村牌坊路45号一楼 