安平县奔达丝网制品有限公司$$$$          安平县奔达丝网制品有限公司位于---的丝网之乡-河北省安平县，注册资金叁仟零捌万元整，是一家生产销售各大种金属丝网和丝风制品的专业公司，是集拉丝、织网、丝网深加工和工贸一体的大型企业。主要产品有：用于保护和支护海堤、山坡、路桥水库及其他土木工程，防洪、抗洪、边坡支护、基坑支护的重型六角网、石笼网格宾网，主动、被动边坡防护网，用于高速公路、铁路、高架复合道路、城市轻轨、地铁、高铁等交通市政设施中隔声、降噪的金属声屏障，用于公路、铁路、机场、市政、小区、港口码头等框架型护栏网、双边丝护栏网、三角折弯型护栏网、桃型柱护栏网、双圈护栏网、勾花网围栏、桥梁防护网、波浪型隔离栅、车间仓库隔离栅、刺绳刺网隔离栅等系列防护网。我公司不以外供应各种护栏网配件立柱；复合立柱，球形立柱，桃形立柱（组合立柱）；刺绳，刀片刺绳，螺旋虎刺；电焊网，电焊网片，美格网，勾花网等护栏网配套丝网产品。公司拥有先进织机设备，技术力量雄厚，工艺流程科学，质量检测体系完善，采用优质的原材料，严把质量关。本着以客户的满意是衡量我们工作成绩最重是要的标尺，不断创新的产品是公司发展的轨迹，质量是公司发展的生命线，品牌是公司产吕及服务的一面镜子，寻找、开阔最适合我们的市场并力争取得占有率。一切经营活动的基本方针：---、专业化、集团化、国际化。“诚信、质量、互惠”永远是我们的合作基石。欢迎新老客户前来参观、洽谈业务，我们将以优质的产品，真诚的合作，与您共创美好未来！$$$$曹郡伏$$$$0318-5288777$$$$18932819999$$$$河北 衡水$$$$河北省衡水市安平县工业园东区经五路26号