郑州立之源装饰工程有限公司$$$$           郑州立之源装饰工程有限公司座落于郑州郑新快速路华南城建材市场，年生产能力二十万平方米，主要产品：郑州隔墙板，陶粒隔墙板，郑州轻质隔墙板，珍珠岩隔墙板，郑州grc轻质隔墙板，防火防潮轻质隔墙板，其产品遍及河南周边各大城市。我们是国家经贸委国家技术创新项目grc建筑材料生产商，是建筑建设部推广使用产品生产新型建筑隔墙材料的专业户，拥有数条国内先进的生产线。我们自创办以来，始终坚持科学发展观，严格按照国家建设节约型、环保型、创新型和谐发展循环经济要求，以安全廉价实用为开发理念，采用科学配方，研制成功了同恭新型郑州轻质隔墙板及其系统。郑州立之源装饰工程有限公司生产的轻质隔墙板严格按照生产行业标准进行规范化管理，原材料面向全国确定,物料配比由中国建材研究院专家组确定，产品质量达到国家建设部标准，并先后通过---，防火、防水、隔音及各项物理性能等检测并配有1流的安装团队，严格执行iso9001国家质量管理体系标准。适用范围：一、适用于人员密集型场所的防火分区隔墙。二、高层,多层建筑的分户分室及厨房卫生间等非承重墙隔断。三、新建,扩建和改造的酒店,宾馆洗浴中心的内墙隔断等。产品特性：一、防火特性因其材料采用发电充分燃烧后的纯净一级粉煤灰、阻燃eps颗粒料、膨胀珍珠岩等，所以最终产品中绝无可燃物质，其防火性能卓越，达到或已超过国家规定耐火---，为a极不燃类物质，广泛用于商场，宾馆等人员密集型场所的防火分区隔断。二、防水特性本产品凝固剂为低碱度硫铝酸盐速凝水泥，其防水性能无与伦比，用于厨房，卫生间的恶劣环境中，其耐酸、碱、潮湿之性能优为突出，并大规模用于宾馆、洗浴中心的非承重内墙中。三、经济性因其墙体薄（9cm）性能与240cm砖墙相当，扩大房屋使用面积10-15％其重量为45kg/平方米，比砖混结构下降约60％大大提高了建筑主结构的承载能力，且其生产成本仅为砖混结构的60％然而其施工速度为砖混结构，四到六倍。又因本产品以高精度模具生产，其平整度可达到±2mm所以可直接刷浆或贴壁纸瓷砖等装饰材料，免去两道批灰程序，墙面可达到高极粉刷标准。四、产品规格一：普通90mm隔墙板。二：加强120mm隔墙板。$$$$郭立伟$$$$0371-55888760$$$$18937180890$$$$河南 郑州$$$$郑州郑新快速路华南城建材市场