粤创（东莞）工程塑料实业有限公司$$$$本公司成立于2002年，现位于广东省东莞市樟木头镇塑胶原料市场中心城a座166-168号，是销售各种塑胶原料的综合性公司，代理经营各国各种型号塑胶原料，包括:工程塑胶：pom、pmma、pa6、pa66、pc、eva、pa9t、pa46、pa12、pa6t、pa11、pa1010、pbt、pet、ppo、pps、aes、ms、mbs、pc/abs、lcp、cap、pc/pet、pct、etfe、epdm、cas、coc、sps、psu、par、ppa、铁弗龙硬胶类：abs、hips、gpps、as、san、asa、k胶；软胶类、弹性体：pe、pp、pvc、tpr、tpe、tpee、tpu、tpv、tpx、poe、eaa、sebs、sbs等。本公司代理的品牌有：巴斯夫，杜邦，奇美，台化，东丽，拜耳，三菱，日本三井化学，ge，lg，三星，电气化学，宝理，旭化成，首诺等本公司自成立以来，立足珠三角，辐射全国。以“重诚信、高品质、低价位、优服务”与广大客户建立起良好的合作关系，深受广大客户好评。在激烈的市场角逐中，本公司以诚信为先，服务至上，在质真价优的前提下，本公司---也时刻为客户解决原料及生产中的各种疑问及难题，共同提高，共同发展.本公司可提供改性工程塑料pa66、pa6、pp、pc、pbt、pe$$$$肖艳军$$$$0769-88030701$$$$18938217710$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市樟木头镇塑胶原料市场中心城a座166-168号