上海泉蕴仪表有限公司$$$$     作为着眼市场的仪表产品综合供应商，上海泉蕴仪表仪表有限公司在中国的过程控制事业随着中国经济的蓬勃发展蒸蒸日上。从工厂基础设施建设领域到半导体制造等---产业，从现场控制到远程监控，泉蕴仪表为创造生产效率和生产力提供支持。        　　公司2008年至今为日本yokogawa横河eja变送器在中国地区的合作伙伴、负责分析仪表及过程自动化的应用及推广。并代理日本横河（yokogawa)公司的压力及流量产品：eja压力变送器、ejx压力变送器、横河温度变送器yta、横河axg电磁流量计、横河axfa电磁流量计、横河digitalyewflo涡街流量计、横河质量流量计、横河bt200手操器、横河三阀组、ph计/orp计电极等，致力于为中国自动化提供仪表及解决方案。        　　随着业务量的增长，泉蕴在工业过程电极及实验室仪表方面也渐渐展露荷角，与瑞士博纳图斯·哈美顿(hamilton）结成密切的合作关系，包括产品的维修服务、针对您需要量身定做的服务计划和现场服务，从而可确保您的设备具有高度的可靠性并使您的投资获得更大的回报率。我们的专家可随时为您提供更高水平的服务，帮助您提高质量和---加工工艺。        　　公司从事过程控制行业多年，拥有熟悉国内外仪表产品的人员为您解决进口备件方面的问题，并汇集了一批在自动化控制领域内具有丰富实践经验的技术人才，致力于各种自动化产品及系统工程的售前技术指导、售后服务工作。        　　借助近两年中国市场在过程仪表领域的需求量不断增长，公司尽努力做好对用户的配套服务，成为行业大型供应商是我们企业的愿景。$$$$沈工$$$$021-57668172$$$$18930113057$$$$上海 上海市$$$$上海市松江区车墩镇莘莘路32号519