上海志友电气制造有限公司$$$$          上海志友电气制造有限公司是上海一家新型---股份制企业，公司位于上海闵行区闵北工业区。公司自成立以来一直致力于箱式变电站、电力变压器、电抗器、高低压成套电气、电力电容器的研发、生产，经过十多年的发展，公司已成为国内行业主导生产厂家。     公司通过iso9001质量管理体系、iso14001环境管理体系、ohsas18001职业健康安全管理体系认证，现有员工300余人，其中研发设计人员56人，厂房生产面积2.6万平方米。公司从德国、日本、美国、挪威等引进先进的生产设备，以及从芬兰、瑞士引进高精度校验、检测设备，主要生产及检测设备达到国际水平。目前拥有2套真空浇注/注油、5套自动铁芯横/纵剪、32台自动高/低压绕线机以及试验大厅2400kv冲击电压发生器、2000/4000kw(50/100hz)变频发电机组及30000kvar电容补偿装置等，以及阳光辐射测试仪、全套变压器油/电磁线检验系统、高低温试验箱、防紫外线测试仪、模拟送电装置、雷电冲击试验装置等全系列检测设备。     公司建立了业内较为健全的营销网络，建立了26个营销中心，180多名销售及售后人员，拥有面向全国31个省、市、自治区的营销及售后服务网络，实现24小时市场服务响应。    公司产品包括：1，箱式变电站系列：欧式箱变，美式箱变，华式箱变，组合式变电站，预装式变电站，风力发电专用箱变，光伏发电专用箱变等。2，电力变压器系列：干式电力变压器、油浸式电力变压器，电炉用整流变压器，特种变压器等。3，电抗器系列：干式空心电抗器（空心串联电抗器、空心限流电抗器、空心滤波电抗器、空心并联电抗器、空心平波电抗器等），干式铁芯电抗器等。4，电容器系列：高压电力电容器，低压自愈式并联电容器。    公司产品全部通过---检测并认证合格。公司始终坚持产品质量优先，从产品开发设计、制造、工艺安排及品质控制等各个环节，严格依照iso9001运作，并以“零缺陷”为质量目标。$$$$杨经理$$$$021-36372830$$$$18930912328$$$$上海 上海市$$$$上海市奉贤区星火工业区志友电气工业园