河北超农农业科技发展有限公司$$$$河北超农农业科技发展有限公司简称(超农科技)成立于2017年，公司位于北方花卉之都——邯郸市鸡泽县驻地。公司可设计、销售、安装、加工智能纹络式温室、生态餐厅温室、连栋温室、玻璃温室、薄膜拱形温室、阳光板温室、园艺温室、现代花卉市场温室、智能花卉温室、钢结构温室、水产畜牧养殖温室、日光温室、单体大棚及各种温室大棚配件等;还可生产各类高屋脊、大跨度、大开间的生态餐厅专用类型，外观造型美观，内部视野开阔，宽敞明亮。设计的各类产品得到温室用户的广泛好评。　　本公司销售大棚配件有：拉幕电机、齿轮齿条、遮阳幕、托幕线、阳光板、、弯管链接、卡槽卡簧、pep利得膜、卷被电机、防雨型保温被、(手动、电动)卷膜器、压膜线、固膜卡、双拱卡、人字卡、环流风机等产品。　　产品规格多样：可加工玻璃温室骨架、聚酯板温室骨架、薄膜温室骨架三大类温室骨架产品、(内、外齿轮齿条、钢丝绳)遮阳系统、移动苗床系统、顶窗通风系统、湿帘风机降温系统、双层膜充气系统等十几种温室配套产品，能够适应从南方到北方的所有气候。我们还可根据用户需要的样品图片来设计加工各类温室或者根据地形及其他建筑搭接需要代为设计加工，超农科技还承接旧温室改造与升级　　我公司工程所用材料均为本公司产品，得到广大用户的一致好评，同时我们还根据客户要求供应构件，如今，超农科技公司市场遍布山东、新疆、青海、甘肃、陕西、---、辽宁、北京、天津、河北、山西、河南、湖北等省市、自治区。超农科技公司是全体人多年耕耘与智囊的结晶，代表了超农科技人的品质。虽然还有很多不尽人意之处，但我们会象爱护自己一样，去爱护、关心它，并倾注全力使其日臻完善，为客户提供更加优良的服务。$$$$段经理$$$$0310-4512591$$$$18931611210$$$$河北 邯郸$$$$河北邯郸市鸡泽县曹庄乡东孔堡路口北20米