中山市绿风源机电工程有限公司$$$$中山市绿风源机电工程有限公司（简称：中山绿风源公司）成立于2010年6月，坐落广东省中山市，是专业中央空调制冷工程、恒温恒湿净化工程、工业制冷工程、制冷设备维修改造工程等，集销售、设计、施工、售后于一体的技术服务型企业，是特灵、开利、约克、大金、日立、天加、维克、格力、国祥、堃霖等品牌空调制冷设备厂家合作伙伴。中山绿风源公司为宾馆酒店、写字楼、超市等公共场；电子制造厂、制药厂、食品厂等制造厂；冷冻库房、冷（冻）藏场所等冷藏场所提供技术服务的客户，为客户提供更优质的技术服务是我们的责任。中山绿风源公司设计施工---都具有多年空调制冷设备安装维修施工经验，同时部分---人员来自相应品牌空调制冷设备生产厂商的技术服务部门，全面系统地掌握了空调制冷设备工作原理、结构，充分掌握相应的理论知识和多年的现场操作技术经验。中山绿风源公司以“诚信经营，优质服务”为宗旨来为客户提供服务，“诚信”贯穿于中山绿风源公司的整体服务过程，在以持之以恒和积极向上的企业文化引导下，相信中山绿风源公司全体同仁一定会为客户创造更多的价值。本公司专业提供以下技术服务：1、中央空调制冷工程：a、风冷中央空调安装工程；b、风冷热泵空调安装工程；c、水冷柜式空调安装工程；d、水冷冷水机组安装工程；e、工业冷水制冷安装工程；2、恒温恒湿净化工程：   a、电子制造净化工程；   b、注塑制造净化工程；   c、食品制药净化工程；   d、机房恒温恒湿工程；   e、恒温恒湿净化工程；3、工业制冷工程：   a、工业制冷安装工程；   b、---水塔安装工程；   c、注塑设备---工程；   d、工业制冷设备维修；4、空调制冷设备维修改造：   a、风冷中央空调维保；b、水冷冷水机组维保；c、中央空调系统改造；d、螺杆压缩机维修保养；e、活塞压缩机维修保养；f、空调制冷设备节能改造；5、噪音降噪改造工程：   a、空调机房噪音降噪改造工程；   b、---水塔噪音降噪改造工程；   c、空压机机房噪音降噪改造工程；   d、发电机机房噪音降噪改造工程；$$$$杨冬$$$$0760-89937589$$$$18938740799$$$$广东 中山$$$$广东省中山市火炬开发区岐濠路87号