石家庄恩岚防水工程有限公司$$$$                                   石家庄恩岚防水工程有限公司,新华区佳彤防水材料经销处（原石家庄市禹王防水保温工程公司）有实体店，具有国家---建筑防水---。是经营几十年的专业防水工程单位，并拥有一批高、中级技术职称的---人员和管理人员，专业从事防水设计、防水工程施工、建筑防水翻修及防水堵漏工程于一体。---各类建筑防水工程．抗渗防潮工程.专业解决家庭、学校、酒店、工厂、写字楼、公司等等各类渗水、漏水问题。旧房屋防水改造维修补漏、能够独立承包各种防水、防腐工程。工程交付合格率达100%。保证一次施工后不再漏水。有专业的施工队伍、长年施工。          本公司多年来持续引进国内外---的施工技术与防水材料，采用进口---纳米微分子防水材料，并拥有先进的漏水、渗水的检测设备及技术，能在短时间内，找到漏水、渗水的准确位置。根据不同的渗漏情况，制定不同的方案，对症下料。无论怎样渗,漏,都可以在短时间内有效控制，从而达到标本兼治。并花巨资购进国外选进的防水补漏专用的机器设备，完全具备高难度防水补漏能力，以期能够解决客户漏水问题并达到滴水不漏的境界，是你身边的补漏专家！施工业绩遍布全国各地。          防水材料:          sbs卷材、自粘卷材、app卷材、js防水涂料、等几十种防水材料.          服务对象：          ---、单位、学校、家庭、物业、开发商、建筑公司、装修公司。          建筑物漏水、渗水的主要原因：建筑物外墙面渗水是建筑中较为常见的病害之一，拒不完全统计在原有及新建的建筑中，有很大一部都存在外墙面渗水情况。虽然导致外墙面渗水的原因较多，但如果找到具体原因,并采取相应的---方法，建筑物外墙面渗水现象是可以治理的$$$$李新华$$$$0311-87541362$$$$18931143832$$$$河北 石家庄$$$$石家庄市新华区北二环西路与中华北大街交口辅路东行500米路南二层楼下（恩岚防水）