亚联河北建筑模架制造有限公司$$$$亚联（河北）建筑模架制造有限公司是以模架支撑承包、承插型盘扣式脚手架生产销售、租赁及相关技术服务为一体的股份制有限公司。---资金800万元，拥有一支生产专业、技术先进、施工成熟、监管到位、服务贴心的团队，从而在工程施工平台搭建等相关行业中为客户提供专业的一站式服务。亚联（河北）建筑模架制造有限公司的承插型盘扣式脚手架严格按照中国《租赁模板脚手架维修保养技术规范》（gb50829-2013）和《建筑施工承插型盘扣式钢管支架安全技术规程》（jgj231-2010）标准进行生产，通过了行业专家和中国建筑科学研究院对该产品的科学论证和承载力实验，试验检测中心对承插型盘扣脚手架做了承载性及其它相关性各项试验，采用的q345b型低碳合金钢钢管加工的φ48立杆单根---荷载达到17t，φ60立杆单根---荷载达到20t。亚联（河北）建筑模架制造有限公司，一直秉承不断创新的发展理念，同客户研究项目施工方案、现场指导和架体安装搭设，从而保障施工的---安全。在我们积极努力与您的精彩合作中，共同成就“安全、美观、环保、专业化”的社会价值。亚联（河北）建筑模架制造有限公司盘扣式脚手架年生产量13万吨，以充足的实力为用户提供可靠的保证。亚联（河北）建筑模架制造有限公司。咨询联系人刘先生$$$$刘飞$$$$03178873344$$$$18931700389$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市献县河城街镇王三孝村