阳江联创昊景沙盘模型艺术有限公司$$$$联创昊景模型技术机构是专业从事模型设计制作及工艺、技术开发的公司。公司本着高起点、高品质、---的原则，以“汇八方英才，重质量创新，完善售后服务树立品牌形象”为经营发展宗旨，严格按照系统工程的制作流程，精心组织实施模型建造的每个环节，采用先进的工艺和加工设备，不断推陈出新，精品纷呈。拥有3000多平米的制作场地，多名技艺娴熟、经验丰富的---制作人员及美国进口gcc激光雕刻机、电脑雕刻机、车、铣床等模型加工专用先进设备。真诚——是我们对待事业的态度。在激烈的市场竞争中，脚踏实地，履行以客为尊、耐心周到的服务原则。天之蓝模型的作业人员为业界精英，多年的行业经验使我们能凭借---的先进理念，为客户提供真正有价值的服务。"小中见大，远见未来，形神毕肖"是我们对建筑模型不懈的追求。联创昊景模型以海纳百川的博大胸怀广揽业内精英，朝气蓬勃而又富有开拓精神的步伐，在品牌经营和战略扩张中用一个更大的舞台充分展示自己、成就客户，公司价格低效果好速度快服务---！“精益求精，创造经典”是联创昊景模型发展创新的永恒追求。“专业品质+直通车服务”将现代化企业服务理念与模型文化有机融合，为你带来真正的“品位艺术”之美。我们愿以辛勤的工作创造更多的艺术作品与您分享，联创昊景模型愿成为您忠实得力的助手公司价格低效果好速度快服务---！“精益求精，创造经典”是联创昊景模型发展创新的永恒追求。“专业品质+直通车服务”将现代化企业服务理念与模型文化有机融合，为你带来真正的“品位艺术”之美。我们愿以辛勤的工作创造更多的艺术作品与您分享，联创昊景模型愿成为您忠实得力的助手事态度为客户分忧，让客户省心，视客户的利益为己任，是我们的做事态度。联创昊景模型优势专注地产模型16年；匠心是恒心联创昊景模型具有完善严谨的项目管理制度，率先推出项目经理---制，避免了项目对接的混乱、复杂、不及时等问题，确保模型制作顺利进行、及时交付。联创昊景模型针对每一个项目均设有项目监理，对沙盘模型前期雕刻用材、建筑制作、景观布置以及沙盘底座等进行质量合格监管，确保模型高质量制作，顺利交付。联创昊景模型投入资金设立创新研发部，每年学习调研、自主研发模型展示新技术、制作新方法，确保为客户提供---服务$$$$黎生$$$$0662-2201828$$$$18933899033$$$$广东 阳江$$$$广东阳江白沙