盱眙许记味食发展有限公司$$$$                          盱眙许记味食发展有限公司主要从事盱眙龙虾调料的生产和销售，许建忠龙虾餐饮---，龙虾文化推广，龙虾厨师培训，龙虾餐饮研究。许建忠，一个朴实的苏北汉子，上世纪九十年代初，随着下海的人潮来到了景色秀丽的山城盱眙，开始了创业之路。盱眙这块热土，从来都是文人墨客的汇聚之所，商贾云集的活跃舞台！依托这灵山秀水之---，乘着---英明决策的东风，许建忠品牌如鱼得水，从山城市场一个小摊位做起，事业逐渐红火起来。勤劳开放的盱眙人民向来都是不论先干，勇于超前。凭借这种精神，硬是把不起眼的小龙虾吃出了世界奇迹来！许建忠借助这股红色风暴，事业迅速驶上了快车道。在盱眙县---成功举办“中国·盱眙国际龙虾节”的影响下，龙虾美食风暴席卷全国乃至全球，龙虾店如雨后春笋迅速在世界各地开花结果，从而更加带动了龙虾和龙虾衍生品的迅速发展，龙虾调料更是供不应求！为扩大生产规模，提升产品及企业形象，2005年许建忠把调料行升级为许记味食发展有限公司。在盱眙县经济开发区买地建厂。公司占地18亩，是一家集项目开发、调料研制生产、餐饮连锁管理于一体的综合性经济实体。2005年通过iso9001.2000国际质量体系认证，2007年通过qs国家食品安全认证。2008年荣获淮安市---商标。固定资产700余万元，员工50余人，其中从事产品研发的---人才10多人，产品---全国20多个省市地区，连续八届获得“中国龙虾节”供应商。许记味食发展有限公司秉承一贯的创新精神，倡导健康、和谐的美食理念，在药膳同源的框架下对每种产品的原料严格筛选，合理配伍，分量加工，做到味之韵（醇香和谐），性之温（中和龙虾的凉性），功之均（机理平衡），并将产品分为六大口味，十九个系列，在传统口味的基础上，开发出更能适应各地域人们对龙虾美味不同诉求的新品。许记味食发展有限公司在经济腾飞的大潮中，以质量求生存，以品牌为生命！公司每个员工都有强烈的社会责任感和使命感！不违背良心求利益，不背弃诚信求生存，真正做到以客户所需为导向！高质量的产品、诚信的热忱服务，在取得经济效益的同时取得了良好的社会效益。$$$$苏经理$$$$0517-88295388$$$$18936541217$$$$江苏 淮安$$$$淮安市盱眙县合欢大道2号