上海协首泵业制造有限公司$$$$                             上海协首泵业制造有限公司（原上海协首水泵厂）系上海大型给排水设备制造厂家。原厂：上海协首水泵厂始建于上世纪九十年代，经协首人不断努力，现已发展成集泵产品开发，给排水工程设计，无负压供水设备，变频调速恒压供水及消防成套的实行生产、销售、服务为一体的大型现代化企业。    现公司占地面积逾8万㎡，建有二个生产基地，位于上海奉贤南桥工业园是协首泵类产品设计、制造中心；位于嘉定黄渡工业园是成套设备设计、制造中心。协首产品因其质量优良，---节能，安全可靠，价格合理，深受用户青睐，---除台湾、香港、西藏以外的所有省、市、并出口海外、覆盖于建筑、消防、环保、电力、暖通、石油、化工、医药、造纸、农灌等行业和领域，包括一大批国家重点工程都有协首产品在运行。    多年来公司兼程“质量、诚信、服务”的宗旨，赢得社会普遍的首肯和赞誉，多次荣获上海松江区文明单位、---企业等称号，先后通过了多项专业认证，并与2013年---iso9001:2000版国际质量认证体系验收，企业的现代化管理跃上一个新台阶。    协首企业在全国各省、市设有50多处分支机构和完备的售后服务网络，可为用户提供优质的专业服务和可靠的技术支持。    迈入新世纪的协首将坚持弘扬“以人为本，贡献社会”的企业理念，依靠科技进求，不断精益求精，在流体工业领域创造出新的辉煌。    协首产品不求---，只求更好。协首是您理想的选择，我们热诚欢迎社会各界莅临我公---察惠顾，共创美好明天！$$$$吴经理$$$$021-60511408$$$$18930302207$$$$上海 上海市$$$$上海嘉定区黄渡工业园区春浓路639号