佛山市隆发物流$$$$佛山“隆发物流”有限公司是经交通运输管理局审批的特许经营公路的物流公司，始终坚持规范化管理，人性化服务的宗旨，以诚信、务实、稳健的经营作风，时刻履行自己的承诺，并以“优质、安全、---”的服务理念使公司迅速被社会各界需求人士所认可，现已成为一家拥有多辆1吨至40吨及3.8米、4.2米、5.2米、6.2米、6.8米、7.2米8.6米9.6米12.5米17.5米等大型高栏车、平板车、箱式车、特种运输等车辆多部。满足各公司所有运量计划，在最短的时间内装车发运，做到不压单、不漏单、不留单，100%的确保运输服务质量。陆路运输----我公司24小时提供安全、快捷、优质、------的物流服务，公司自有各种类型的运输车辆多部，和其他运输企业建立有广泛的运输联盟，可为客户提供---的运输服务，涵盖了化工、日用品、机械、电力设备、家具、家电、建材、食品等众多行业。承接佛山、广州及珠三角的大宗货物及整车、零担货物运输。运输区域遍及粤东各大中小城市，形成了较完整的物流网络。二、客户需知事项:1.我司遵纪守法，严格执行国家道路运输准则。拒绝运输国家禁运物品。2.请在出货单上写明“发货人姓名电话、收货人姓名电话、目的地、物品名称属性、数量体积、重量包装。3.运费的支出方、到货付款或出货方承担、送货到门或网点自提、等通知放货、---货款、代办保险、加急等等事项请在跟单上写明，开单时并要求我司开单人员在运单上备注。4.玻璃、大理石等易损易坏物品，保丢不保损。（在我方运输过程中丢失可申请理赔。运输中损坏无法理赔，损坏后免费为商家继续补发）注;1.乡镇及部分区、县暂无网点，需送货到门或自行到附近网点提货。2.市区送货费用80-120不等，偏远乡镇送费用来电商议。3.以上参数仅供参考，随时间、政策等因素略有浮动。★服务标准：受理：可电话与我们联系，也可以上门洽谈取货：本公司接到客户委托后，最短时间内安排---上门取货验货：进库时根据货单核对数量、、体积、重量、检查包装并贴好标签发货：所有货物均按照不同的运输方式当天上站、当天发车派送：货到之后立即通报收货人预约送货上门。★公司优势：☆、我公司做到从门对门，库对库，一对一专人---货物服务。☆、全面的保安措施，保证您的货物安全，损缺货物按比例赔偿。☆、根据不同的情况，提供灵活的结算方式可现付、货到付款、月结等。☆、公司做到天天发车，准时，准点，安全快捷，---货款、代办保险等。☆、公司按客户货物实际情况量身设计，以---的价格最快的速度送达客户，提高产品的竞争优势。★服务保障：可以通过电话、网络或传真准时反馈给客户承运货物的到货情况、途中运行情况及发货情况、增加运作透明度，解除后顾之忧。每一单货物都会按客户提供的收货方电话，在货物的到站的当天与对方客户联系，通过传真，电话或邮件通知对方准确的提货时间、地点和预约派送工作。随车备有客户反馈单，随时了解运输过程中的意见和建议，可签回单，同时建立客户档案、客户---卡、定期---客户，了解客户要求，完善我们的服务质量。公司内部管理严谨，部门分工明确，配合环环相扣，每一单货物都有详细记录，各部门逐级签字核实，最后交由操作部门具体操作，由客户服务部全程跟进。建有司机档案，可随时提供货运司机的有效复印件及联系电话。公司管理严格，重视内部培训，公司员工都能做到视客户是我们的一切，视货物为私有财产而提供好的保护和服务。公司操作人员素质全面，可按要求为客户提供及时、节省、---的服务。公司建有一套完整的物流工作流程体系，从货物装车、在途、信息反馈和到货通知都有专人负责，能及时有效处理好具体事宜.隆发物流有限公司公司地址：佛山顺德区乐从镇富饶物流园a区15仓$$$$肖先生$$$$075728109971$$$$18934346160$$$$广东 佛山$$$$佛山顺德区乐从镇富饶物流园A区15仓