东莞市首鼎实业有限公司$$$$     东莞市首鼎实业有限公司主要有铝制品加工车间、氧极阳化车间、特氟龙（特富龙）喷涂车间。公司五金加工车间有cnc设备、车床设备、五金冲压冲床设备、切割剖沟机设备；表面处理有氧化生产线设备及特氟龙喷涂烤炉等生产设备。同时为客户提供铝型材设计、型材挤出加工、组装等一站式增值服务，更好的为客户提供优质的产品。我们的主要加工产品有：工业型材太阳能支架、异型材开模设计、铝型材cnc精密加工、铝制品电源盒及电子产品散热器、led太阳能路灯及五金配件、铝制品氧极表面处理；特氟龙高温不粘耐磨防腐喷涂加工有：工业模具喷涂、橡胶模具喷涂、半导体电子绝缘喷涂、各种工业防腐设备、海洋螺丝喷涂、食品机械行业产品（如食品刀具、蛋糕盘、餐具）等特氟龙喷涂加工。目前我公司在东莞万江，交通十分便利。公司现有员工50余名，其中管理、技术开发人员共计十余名，我们始终坚持“用户至上，量身定制”的服务宗旨，严格贯彻执行iso9001质量管理体系，以“品质、服务及客户满意度”为服务标准，以“技术创新和产品研发”为核心竞争力。公司从创立初期至今，已服务过众多国内外---公司、科研机构及大专院校。我们从未止步，一直前行……只为给我们的客户带来更完美的工业及电子产品、更完善的技术服务$$$$张先生$$$$0769-23179083$$$$18938279951$$$$广东 东莞$$$$东莞市万江区严屋高基村工业区