河北普乐泵业科技有限公司$$$$                                   河北普乐泵业科技有限公司成立于2006年12月，注册资金5100万元，占地面积3万3千多平方米，建筑面积24000平方米，员工126名，---人员30名，下设办公室、生技部、质检部及供销部四个部门。年生产能力30000台/套。公司以井用潜水电泵的技术研发和生产制造为核心，研发生产节能型用于农业抗旱、灌溉的潜水电泵和环保节能型用于污水处理的潜水曝气机（泵）。目前专业生产qj井用潜水泵，按适用井径分类有125qj、150qj、175qj、200qj、250qj、300qj系列井用潜水电泵，另有热水潜水泵、不锈钢潜水泵等多种特殊定制潜水泵供广大用户选择。公司现有电炉4套、覆膜砂成型机30台套，年产1万吨消失模铸造流水线一条。各种数控机床40台，水泵全性能试验检测设备一套，被国家---认定为“机械工业排灌机械产品质量检测中心（石家庄）工作站”。是目前国内具有潜水泵铸件生产能力、机械加工能力、水泵生产能力强的厂家之一。先进的设备、合理的工艺、科学的理念，使公司的产品具有设计独特、款式新颖、结构科学、功耗低、效率高、密封性能好等优点。多年来，企业以党建促发展，先后获得全国工业生产---、井用潜水泵节水认证、ce认证、iso9001质量管理体系认证、iso14001环境管理体系认证、ohsas18001职业健康安全管理体系认证、河北省---产品、河北省质量信誉评价aa---单位、农业机械推广鉴定---等多项---。获得7项---，自主或与合作单位研发项目48项、开发新产品15项。2015年公司被评为河北省高新技术企业，2017年由普乐集团承建的“河北省水泵产业技术研究院”在公司挂牌建设运行。$$$$赵经理$$$$0319-7109968$$$$18931923168$$$$河北 邢台$$$$河北临城经济开发区临城大道中段北侧