深圳市新司南科技有限公司$$$$用友软件公司成立于1988年.是亚太本土---的管理软件和中国---的企业云服务提供商.长期致力于把基于先进信息技术（包括通信技术）的---管理与业务实践普及到客户的管理与业务创新活动中，全面提供具有自主知识产权的企业管理/erp软件、服务与解决方案，是中国---的管理软件、erp软件、集团管理软件、人力资源管理软件、客户关系管理软件及小型企业管理软件提供商。  2001年5月18日，用友软件股份有限公司成功在上海证券---发行上市（股票简称：用友软件；股票代码：600588）. 用友软件深圳服务中心深圳市新司南科技有限公司（简称：深圳用友）是一家致力于为广大用户提供信息化解决方案的专业公司,同年，与国内---的管理软件供应商用友软件集团以及深圳用友结成---合作关系，成为用友软件深圳服务中心，共同促进深圳地区成长型企业的信息化建设。目前，深圳新司南已经成为深圳地区用友股份（用友u8产品）金牌合作伙伴，用友畅捷通（中小企业t3,t6-普及版，标准版，专业版）五星级合作伙伴，用友t+产品专属伙伴，用友优普，用友致远（oa）营销及实施外包伙伴，用友教育深圳---授权合作伙伴。自2008年以来，新司南科技精心建设软件服务及实施咨询团队。在此期间，新司南已经通过用友集团“---技术能力认证”和用友畅捷通“客户服务保障认证”,成为畅捷服务联盟3s店。目前公司客户经理及实施顾问均通过了用友集团组织各项认证和考核，新司南科技以“中国成长型企业信息化司南者”为己任，致力于为中国成长型企业提供“经济，实用，安全”的信息化解决方案。新司南通过结合用友标准型软件稳定、通用的优点和个性化开发的灵便性，成立了电子，珠宝，化工三个行业的研发小组，并有自己研发的产品“易企订”。为三个行业中多家企业提供了更加贴近客户需求的个性化解决方案。$$$$刘小姐$$$$0755-83766928$$$$18938842916$$$$广东 深圳$$$$深圳市福田区彩田路彩虹新都海鹰大厦28D