枣强汇方环保玻璃钢有限公司$$$$枣强汇方环保玻璃钢有限公司位于河北省衡水市枣强县马屯镇，地处华北平原，东临京九铁路，交tong便利，是一家专注于制造玻璃钢产品的企业。公司主营产品：：玻璃钢管道，（玻璃钢夹砂管道，玻璃钢通风管道，玻璃钢化工管道，玻璃钢缠绕管道，玻璃钢工艺管道，玻璃钢压力管道，玻璃钢顶管）。玻璃钢污水池盖板，（污水池盖板，玻璃钢拱形盖板，）。玻璃钢脱硫塔，净化塔，喷淋塔，除臭塔。玻璃钢储罐，玻璃钢罐，玻璃钢大罐，玻璃钢现场罐。玻璃钢化粪池，模压化粪池。玻璃钢管件，玻璃钢弯头，法兰，三通，异形件。玻璃钢格栅。玻璃钢拉挤型材。         公司拥有玻璃钢管道生产线2条，玻璃钢电缆管生产线3条，年生产量2000多吨，产值6000多万元。主要以加工业务为主，主要客户为各同类玻璃钢企业及业务员做代加工。公司以科技主导为产品开发策略，将眼光定位于行业主流水平上，积极抢占未来竞争的制高点。建立了市场导向型的技术创新体系、完善的技术开发体制和激励机制。　   　公司以诚信为立业之本，坚持“客户至上，诚信务实，”作为公司的宗旨。团结各方精英的智慧与力量，同社会各界建立长久稳定的合作关系，欢迎国内外新老朋友到我公司参观考察、洽谈业务。您的肯定，是我们向前发展的动力；肩负的责任，是我们不断进步的源泉！！$$$$张经理$$$$0318-8461981$$$$18932818511$$$$河北 衡水$$$$河北省衡水市枣强县马屯镇张仓口村