河北贤恒科技有限公司$$$$          河北贤恒科技有限公司主要产品类别：安全工器具、电力工具、电力金具、绝缘工具、金具电器、电缆附件、五金劳保、施工工具等。     　　我公司视产品质量为企业生命之源，严格执行国家要求统一质量标准，并且制定了一套完整的质量管理和---体系，公司在同行业率先通过iso9001质量管理体系认证，公司产品经国电电力安全工器具质量---检测中心和国电线路金具质量---检验测试中心，国电施工质量检测中心检测，并且连续多年获得“产品质量---单位”、“文明企业单位”、“重合同守---单位”等荣誉称号。     　　公司成立几年来，随着公司产品质量的不断提升，产品种类的不断增多，客户遍布全国各地，通过物流发货，保证货物快速、安全的到达客户手种，并且多次与国家电网、南方电网、南水北调、中国大唐集团、长江三峡公司、中国石油、中国石化等大型企---合作，建立了长久的合作关系。产品质量受到客户一致好评。     　　我们一直认为：坚持去做好一件事情，认认真真地坚决的去执行，只要做好一件事情，那么我们一定会成功，如果没有成功，那一定是我们没有坚持下去，不会有第二个原因，因此我们一直在为“博铭电力”这---网络品牌努力奋斗并坚持着。我公司多年来一直坚持“以质量求生存，以质量求发展，向质量要效益。”为方针，多年来广受新老客户好评。因此而产生信任，期盼在友好的沟通中让我们成为长期合作的伙伴。我们愿以诚信经营理念、优良的产品、合理的产品价格、为用户提供满意售后服务。我公司坚持采用科学的管理机制，以诚信为根本，恪守信誉求发展，坚持实事求是的工作作风，信誉为先、诚信经营，赢得了各界朋友的信赖和支持。我们将更加谨诚地致力于管道事业，以百倍真诚的合作与广大海内外客户携手共进，共创未来！     　　企业文化：让顾客满意求实创新与时共进     　　经营理念：关注产品细节让---注重团队合作让客户满意     　　人才理念：为员工提供展现自我平台用业绩证明能力$$$$邵帅$$$$18932545751$$$$18932545751$$$$河北 石家庄$$$$河北省石家庄市晋州市