邯郸市清易电子科技有限公司$$$$邯郸市清易电子科技有限公司，位于我国历史文化名城赵国古都——邯郸。公司自成立以来不断努力钻研，现已发展成生产传感器（变送器）、记录仪、数据采集模块等三大系列30多种产品，集研发、设计、生产、销售于一体的专业化电子企业。生产经营范围涵盖：土壤温度变送器、土壤水分（湿度）传感器、风速传感器、风向传感器、雨量传感器、大气压力传感器、室内（外）温湿度传感器、多点土壤温度记录仪、微型温度记录仪、空气温湿度记录仪、空气温湿光照记录仪、风速风向监测仪、风速风向记录仪、雨量记录仪、小型气象站、土壤湿度速测仪、便携式盐分速测仪等。产品销售遍及全国三十多个省市、自治区，清胜电子多年来为企---、科研单位、院校试验系统、集团公司等客户提供了---的配套服务，先后成为---、中南科技大学等机构之供货商，并与其达成了良好的合作关系。产品凭借精良的设计、优良的品质、合理的价格和完善的服务赢得了广大客户的一致赞誉。公司技术一方面来源于高素质---的不断学习与创新；另一方面来自各科研单位以及大专院校专家教授的指导。公司产品的开发及研发方向，完全来自于大家的需求。清胜电子严把产品质量关，每一道生产工序力求高精准完成，使产品的品质得到充分保证。清胜电子以“全力做出好产品，科技服务社会”为企业经营理念。以“专业化品牌、现代化企业”为发展战略，希望通过不懈的努力来推动行业的发展，贡献自己的一份力量。$$$$赵秀红$$$$18931062710$$$$18931062710$$$$河北 邯郸$$$$邯郸市丛台区人民东路208号国贸中心b座2104室