河北丰诺环保科技有限公司$$$$河北丰诺环保科技有限公司是一家集产品研发、设计、生产、销售、安装、售后服务为一体的科技型企业。---资金300万元，员工168人，------6人，---8人，拥有先进的缠绕设备和模压设备数条生产线，年生产能力800多万元，先后承揽全国重点项目10多个，在化工、制药、电力、电子、com农药、石油等领域有较好的信誉。　　本公司主要产品，酸雾净化塔、洗涤塔、喷淋塔、脱硫除尘器、废气吸收塔、---塔、玻璃钢储罐、风机、管道、smc水箱、自流坪地面、防腐工程、电缆穿线管、pvc填料、格栅、灯桩、化粪池、垃圾箱、电力塔防冻坪、虹吸罩、电缆桥架、不锈钢水箱无机风管、汽车部件、中央空调末端产品、玻璃钢烟筒、通风柜等。　为使企业不断进取扩展业务市场，公司与机械工业部四院、清华大学、北京大学、北京玻璃钢研究所、中国玻璃钢协会、复旦大学建立了密切的技术合作关系，多次荣获国家建设部，质量技术---局，中国玻璃钢工业协会的嘉奖，并取得多项专利。　　丰诺公司以“艰苦奋斗，争创---”为企业精神，以“客户为中心，依靠新科技创新，推出有效、节能、环保精品奉献社会”为企业理想。让用户满意，丰诺公司愿以先进的技术，优质的产品，合理的价格，完善的服务竭诚与社会各界朋友合作，共创辉煌。$$$$刁志峰$$$$18931631999$$$$18931631999$$$$河北 衡水$$$$故城县丰源大道一号