郑州也腾电子科技有限公司$$$$郑州也腾电子科技有限公司是一家从事安防，一卡通系统工程的一家专业智能化高新技术公司，能为用户提供从咨询，设计，安装调试、开通、维护、及培训的全过程服务。创立于21世纪初，公司主要致力于门禁考勤系统、停车场管理系统、消费系统、巡更系统、电动道闸、视频监控、周界防范、车库门、庭园门、智能ic卡小区一卡通系统和智能小区系统等机电产品以及相关周边产品的系统开发应用，并以优良的品质，专业的服务，演泽出一个智能化世界......目前，公司代理中控智慧门禁、考勤，秉中停车场，求实楼宇对讲，---电锁等一卡通产品。立足河南，服务河南，公司经济效益和社会效益都获得了丰硕的成果。公司从一开始就集中了一大批在安防领域具有深厚技术力量及拥有丰富业务知识的技术精英和销售精英，同时拥有一支工程安装的专业施工队伍从事安防工程的设计和安装。从工程的规划设计、设备安装、技术培训以及售后服务均由专业人员负责。公司所有的---都受过制造商的专业培训，并且不断进行升级培训，以确保用户得到好的技术支持和售后服务。公司始终坚持“诚信、求实、创新、进取，服务”的经营理念，在深入了解市场应用的同时，及时解决系统应用方案，解决客户的实际需要，公司将充分利用多年在安防应用领域所积累的成功经验，是专业的安防领域产品应用提供商及技术服务工程商。本公司尽心竭力地为用户提供专业的服务，始终不渝的同广大客户精诚合作、相互促进、携手发展、共创辉煌。经全体员工的努力，公司已与多家国内外---的设备供应厂商建立了稳定的合作关系。今后，我公司将本着一如既往的原则，继续为广大客户提供高品质的产品、优惠的价格、---率的服务，以报答客户对我们事业的支持，愿我们的合作令您的事业蒸蒸日上，高枕无忧。$$$$孙剑飞$$$$18937653190$$$$18937653190$$$$河南 郑州$$$$郑州市金水区东风路汇宝大厦