河南三博电子科技有限公司$$$$          河南三博电子科技有限公司总部设在河南省郑州市，注册资金1000万元整。公司是主营业务为国防电子、军民两用电子元器件及组件产品设计、生产和分销业务、并航材销售、品牌代理为一体的贸易为主的高新技术企业。公司有着雄厚的技术力量与设备支持并与国外---公司品牌搭建了稳固合作平台。目前公司已为众多研究所、军事企业、机器配套单位提供从设计选型到安装调试等---。河南三博电子科技有限公司产品服务涵盖航空材料分销、线缆导线、连接器、航空继电器、电源设备、电容器、专用操作工具、开关、集成电路、接插件、热缩管模缩套等。客户行业涉及国防电子、航空、航天、通讯、船舶、机车、石油、工业自动化、仪器仪表、特种计算机、工程机械、汽车等领域。公司是国外多家先进电子元器件的中国区代理商，主要代理品牌有amphenol、glenair、ittcannon、dmc、radiall、amp、airborn、te、raychem、amp、trompeter、honeywell、souriau、nexans、harbour、gore、eaton、c&k、cole、drake、thermax、dri、picwire、judd、leach、sabritec、deutsch、tensolite、boing、airbus、southwestmicrowave、grayhill、cinch等等。公司建立了在线平台，能为客户提供包括查询、在线采购等在内的线上业务服务。我们的经营理念：敬业谨慎踏实诚信竭诚欢迎各界同仁合作共进！$$$$宋建生$$$$0371-55365505$$$$18937100499$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市中原区颍河港湾12号楼104