泊头市源高机械设备销售处$$$$泊头市源高机械设备养猪设备厂是研制、开发畜牧业养殖设备、集制造、安装与销售服务为一体，并承担养殖工程总体设计，以制造一-品、建精品工程为目标之一，朝着系列化、精品化、国际化的方向发展。我厂技术力量雄厚，有各种功能先进的精密机床和专业检测设备，对外加工大批量养猪设备精密零配件，我厂以高质量的产品、优良的服务，深受用户好评。我厂专业从事自动化养猪设备，养猪设备，猪场设备等设计、生产、安装、调试。拥有较强的---力量和生产能力。产品包括：猪场自动化上料系统，母猪自动上料系统，母猪产床，整体热镀锌产床，泊头市永信自动化下料系统，猪场设备，猪价格，猪行情，猪场设计，猪限位栏，母猪思维站等系列产品，并针对于我国国情而特别研制的，其成本低、质量高而备受经销商和用户的一致好评。我厂拥有丰富的制造经验，制造自动化养猪设备、养猪设备、猪场设备的技术力量雄厚，不断吸取新老用户反馈的意见，根据用户的需求精心设计制造出各种型号、系列---的养殖畜牧机械设备，并为客户提供长期售后服务。我们会以良好的品质和竭诚的服务得到社会同仁的认可和支持。我厂坚持“以诚为本、以质为先”的营销理念，以“努力开拓、勤奋进取、双方共赢”为发展方向，诚邀各界朋友来我厂参观指导，洽谈合作!$$$$高经理$$$$0317-8192758$$$$18931748256$$$$河北 沧州$$$$泊头市四中家属院内104号