郑州宏达尔测控科技有限公司$$$$郑州宏达尔测控科技有限公司是专业从事仪器、仪表及自动化控制设备研发、生产和销售的---公司。公司和国际---的仪表生产厂家有密切的技术和产品合作关系，可以为广大用户提供质优价廉的自动化产品。公司员工秉着“诚信、勤奋、创新、协作”的企业理念，以“质量---、顾客---、诚信务实、合作双赢”为原则，经过多年的不懈努力和创新，已经成为自动化领域较有影响力的公司。　本公司主要产品有超声波物/液位计（普通型、防腐型、本安防爆型）、流量计（超声波流量计、电磁流量计、明渠流量计）、电容式液位计、静压式液位计、3051系列变送器（压力/差压变送器）、单法兰/双法兰液位计、雷达液位计、水位自动控制仪，测深仪、液位控制器、温度控制仪、可燃气体探测器/报警器，以及代理的产品主要有横河eja等。本公司技术力量雄厚，拥有一批理论与实践经验丰富的自动化仪表专业人才，向广大用户提供从设计、制造、选型、指导安装、调试等一系列服务；我公司严格遵循iso9001：2000国际质量管理体系要求，为广大用户提供质量上乘，工艺精湛的自动化产品。　公司本着以“满足客户的需求，为客户创造价值”为经营理念，多年来在钢铁、环保、制药、食品、汽车、矿山、建筑机械、给水排水、石油天然气、化工冶金、水利电力、热力造纸、市政管理等行业为用户提供了大量的一次传感器与成套服务，并以完善及时的售后服务得到市场的认可。郑州宏达尔测控科技有限公司愿与各地经销商和广大用户携手共进，共创辉煌！郑州宏达尔测控科技有限公司联系人：李静手机：18937175620电话：0371-53735520qq:1577894661邮箱：hongdaerck@163.com网址：www.hdekj.com$$$$李静$$$$0371-53735520$$$$18937175620$$$$河南 郑州$$$$郑州市管城回族区航海东路美景鸿城3期一号楼