深圳市红日雅庭装饰设计工程有限公司$$$$深圳市红日雅庭装饰设计工程有限公司是专业从事办公装修，商业，餐饮，---空间和高中低档住宅设计，施工的装饰公司，公司现设有工装部，家装部，客服部，工程部，市场部等多个职能部门，经营方式灵活，施工技术精湛，服务保障有力。深圳市红日雅庭装饰工程公司从发展中积累了丰富的设计，施工经验。建立了从方案设计，与审核。工程施工和管理，质量检查和验收到后期保修等一整套质量服务管理体系，在施工中严格管理，所有工程无论大小绝不---，由公司统一管理深圳装修，厂房装修。公司设立了专门的材料陪送机构，和众多品牌材料供货商达成工程价格优惠协议，制定统一的品牌，规格标准，透明的价格标准，让你拥有优质，经济，实惠的品牌材料，真正做到令业主满意，让客户放心。工程质量是企业发展的根本，专业化，标准化，规模化是发展的目标，“客户满意度是检验我们工作的---标准”的核心，秉承“设计是灵魂，质量是生命”的原则，以“诚实，守信”为经营理念，坚持“设计创新，严格管理，文明施工，质量---”的经营方针，逐步建立起更加完善而严谨的现代企业管理制度，训练有素的团队将十分珍惜扎根于广大客户心目中的良好形象，一如既往的珍惜每次服务的机会，为了那些爱好家恋家的人们打造出一片属于自己的天空，真心实意的为广大消费者服务！$$$$张先生$$$$0755-86034796$$$$18938939710$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区西乡街道河西三坊15号楼301室