邯郸市永年县亿盈铁路器材制造有限公司$$$$                    永年县铭飚：螺旋道钉24*195（达克罗）防腐螺旋道钉24*195（达克罗）半圆头方颈螺栓（马车栓）、桥梁钩头螺栓、岔枕螺栓、普通方道钉、方头螺纹道钉、t型螺栓、鱼尾螺栓、高强鱼尾螺栓、六角螺母新标螺母、加厚螺母、一体盖形螺母、铁路平垫圈、铁路单弹、双弹、重弹、高强外六角螺栓、钢结构螺栓、8.8级、10.9级、12.9级螺栓、螺母、煤矿手工道钉、煤矿锚杆专用扭力螺母、特大螺母20-200高强细扣、加厚螺母、鱼尾专用加厚螺母、永年铭飚螺旋道钉24*195（达克罗防腐防锈）、桥梁钩头螺栓、岔枕螺栓、普通方道钉、方头螺纹道钉、t型螺栓、鱼尾螺栓、半圆头方颈螺栓、高强度鱼尾螺栓、m24新标、鱼尾加厚螺母、铁路平垫圈、单弹/双弹、重弹！永年县铭飚铁路器材制造有限公司位于中国---的标准件生产基地。是一家专业制造与销售、螺旋道钉、鱼尾螺栓、---螺母的大型企业。铭飚公司经过多年发展已形成完善的集科研、生产、检测、销售、售后服务系统，拥有---的设计人员，先进的机械设备，专业的生产技术，完善的售后服务，产品在技术上处于行业***水平，在质量和售后服务方面得到客户的广泛好评。我公司目前专业生产：木螺纹道钉、螺旋道钉、普通方道钉、钩头螺栓、高强鱼尾螺栓、半圆头方颈螺栓、铁路螺母、鱼尾螺母，螺旋道钉、鱼尾螺栓并订做各种异型螺栓螺母，咨询电话：13722377722，公司生产的产品广泛用于高速铁路、桥梁、基建等运输线。公司在不断追求发展的同时，螺旋道钉、鱼尾螺栓更要以精益化生产技术系统为主导，注重产品的研发、创新，帮助合作伙伴及客户享受到优质的产品和服务，对生产的产品经过精密的实验设备测试，并进行化学分析和物理实验，确保产品精益求精，严格按照国家和铁道部标准惊醒生产并保持高标准的要求。我公司始终坚持诚信为本、质量---、用户至上为宗旨，以优质的产品质量和售后服务满足合作伙伴及客户的需求，在此热忱欢迎社会各界及海内外客户来我公司洽谈业务，共创辉煌！道钉主要用于钢轨或垫板和木枕的联结，即用于联结钢轨和轨枕或垫板和轨枕一种扣件。通常分为五种：普通道钉、冻害道钉、螺纹道钉、弹簧道钉、螺旋道钉矿用道钉采用热轧钢制造技术，钉头下部的外形与轨底外形适应。钉杆的表面光洁钉头颚部与钉杆连接处无裂纹，------刺、折叠，道钉表面无气泡和妨碍使用的烧、裂纹，在煤矿、道路交通中得到大量应用。永年县铭飚铁路器材制造有限公司主要产品有：螺旋道钉，螺纹道钉，普通道钉，冻害道钉，木螺纹道钉,高强鱼尾螺栓,钩头螺栓,半圆头方颈螺栓,螺母24新老国标，鱼尾专用螺母。如果您需咨询产品或订购，欢迎致电垂询。$$$$崔女士$$$$0310-6892598$$$$18931007715$$$$河北 邯郸$$$$河北省永年县