河北华强科技开发有限公司159$$$$                                         河北华强科技开发有限公司成立于1983年，1985年正式建成投产，2001年公司扩建，并进行了股份制改造，迁址于枣强科技工业园。是一家专门从事“风、水”两大领域系统产品的生产、安装及售后服务的专业化公司。是集科研、设计、生产、检测、销售及服务于一体的现代化科技型企业。    公司占地面积200000㎡，（其中厂房建筑面积82000㎡）。现有固定资产2.6亿，员工668人，其中------21人，---31人，助理---79人------6人，---14人，技术员226人。生产设备总数百台套，监测设备几十台套，年生产能力80000度万元。产品销往全国各地，受到社会的一致好评，具有良好的经济信誉，多次被县委县---评为“aa------客户”和“重合同守---企业”。连续多年被评为“省级县级企业”、“科技型企业”、“高新技术企业”。    公司生产的主要产品有：中央空调系列、玻璃钢屋顶、轴流、斜流风机系列、密闭式、逆流式、冷却塔系列、除尘系列、轨道防护系列、挡风抑尘墙、通风器、过滤器、贮槽、百叶窗、玻璃钢缠绕管道、玻璃钢风管、塔芯材料系列、污水处理系列产品，环保工程设计及环保设备制作、安装。    主要生产设备：中央空调设备生产流水线、fw-4000型微机控制缠绕生产线，各种模压机、车床、铣床、刨床、钻床、数控剪板，各种型号冷却塔、储罐、风机、风帽、空调器、座椅等产品模具数百台套。各种检测设备精良，手段齐全。    一直以来，公司以科技为先导，以科技创新、机制创新、观念创新作为华强集团始终如一的宗旨。已获得了多项专利技术成果，其中由华强公司自行研制开发的“yhmk无源无机复合材料排风机装置”、“纳米---杀毒环保节能空调器”、“纳米---耐水复合型通风管道”已获得了---，并填补了国家空白，达到国内先进水平。2003年送检的无机玻璃钢通风管道、防火阀、轴流排烟风机经国家固定灭火系统和耐火构件质量---检验中心检验合格。公司以北京玻璃钢研究院、机械工业部第四设计院、上海建筑科学研究院、河北大学、上海第二工业大学等单位技术依托合作研制出许多新技术。经过公司全体员工的努力，华强公司已成为“中国玻璃钢工业协会”的会员单位、“中国制冷空调工业协会会员”、“中国制冷学会会员”、“河北省环保协会会员”、“国际绿色经济协会会员”，并于2001年11月27日顺利通过了iso9001国际认证。iso9001的通过，使公司的产品直接面向国际市场，适应国际大趋势。科学严谨全面的贯彻iso9001质量管理体系为华强产品的品质提供了有力的保障。    多年来，华强公司的产品以结构新颖、造型美观、节能、---、环保、维护保养方面赢得了广大用户的赞誉。在全国“风、水”系列产品市场开辟了自己的新天地。现在，华强公司的产品已占领了全国各地的电厂、煤矿、钢铁、冶炼等行业市场，销售额逐年递增。到目前为止公司已在全国各地设有办事处和销售网点，产品用户遍布全国各地。华强公司以“艰苦奋斗、争创---”为企业精神，全体员工在公司---带领下，上下努力，开拓进取，为公司赢得了广阔的发展空间。华强人形成了一种“---企业来生存、企业靠我来发展”的强烈的主人翁意识。华强人把“依靠科技、推出---、节能、环保精品奉献社会”作为企业理念，给用户创造更大价值，华强公司的每一个产品都与生存环境，提高生活质量有着密切的关系，华强公司不仅是在制造产品，更谁在创造现代文明。    公司始终秉承“理解人、关心人、信任人”的信条，无论是昨天、今天、还是未来，公司成长的每一步都得益于社会的关心与支持。心存感激之余，我们将竭尽所能回---会，推动企业发展，热心社会---，我们视此为不可推卸的责任和义务。一直以来华强公司都以客户满意为经营理念。我们铭记每一点利润，每一份薪资，都来源于客户。我们所做的一切，就是努力使客户满意，我们认识到发展实业的根本条件是通过追求---的质量，合理的价格，严格的交货期和周到的服务来博得客户对我们的满意。    华强公司不断追求树立完美的企业形象，创造丰富的企业价值。追求卓越，立信于人，以客户为中心，依靠全体职工团结一致，互相协作的精神，永继经营，持续改进，不断追求优质的产品，完善售后服务。    华强人愿以先进的技术、优质的产品、完善的服务，竭诚与中外朋友携手，共创辉煌。$$$$韩金星$$$$0318-8280530$$$$18931806046$$$$河北 衡水$$$$河北省枣强县富强北路689号