河北湘冠体育设施有限公司$$$$                 河北湘冠体育设施有限公司------第二代弹扣拼装悬浮地板，弹垫菱花拼装悬浮地板，回字纹拼装悬浮地板，位于石家庄新华区，是集设计，生产，研发，销售高品质拼装地板及配套产品为一体的现代化大型企业。            湘冠公司凭借不断增强的创新能力，---灵活的创新机制和周到细致的服务赢得全国客户的信任与合作。           专注与发展运动地面材料，生产经营悬浮式拼装地板、拼装式防滑地板、幼儿园专用地板。广泛应用于室外篮球场，羽毛球场、排球场、网球场、等各类场馆，健身中心，学校，幼儿园等，众多场地。         公司秉承“产品质量利于心，服务品质利与行”的质量理念，引进先进的生产检验设备，建立高标准的企业内控标准，打造品质、创新、服务核心的竞争力。         公司以客户满意为导向，以现在化企业管理模式为基础，不断创新，力争创造---企业，诚邀各界贵宾、新老朋友参观指导。共谋发展，共创辉煌！     河北湘冠拼装地板参数（由国家体育用品---检验中心提供）     弹扣设计不起鼓，     外观质量：地板颜色均匀一致，无色差，表面无龟裂、起泡、塑化---，地板表面---刺。     篮球反弹率达：94     滚动负荷：施加载荷1500x时，无裂缝、断裂、劈裂、漆膜等损害。     高温试验：高温70度，24小时后，无融化、无龟裂、无明显色差     低温试验：零下40度，24小时后，试验后无龟裂。      $$$$张$$$$031185885608$$$$18931175700$$$$河北 石家庄$$$$新华区