中山市皓德有机塑料制品有限公司$$$$     中山市皓德有机塑料制品有限公司（zhongshanhaodeorganicplasticsproductsco.,ltd.）成立于2016年7月，位于中山市板芙镇，是一家专业从事于有机玻璃（亚克力）制品、酒店家具、展示道具等工艺品开发设计、生产定制、产品销售的实体企业。拥有各种有机玻璃（亚克力）生产加工设备、电脑雕刻机、激光雕刻切割机等先进设备，能够对亚克力、五金等材料，进行开料，钻孔，修边，异形切割，抛光，热弯成型及表面拉丝，喷砂，喷油，印刷等专业处理。工艺范围：切割、钻孔、覆膜、贴不干胶、激光雕刻、cnc雕刻、车螺牙、镭雕、无缝粘接、热弯、打磨抛光、丝印、彩印、喷砂等。    　　皓德有机运营项目：机械/电脑面板、电子产品展示架、化妆品展示架、展示箱、陈列箱、鱼缸、陈列柜、亚克力水族箱、智能锁架、灯箱、亚克力刀架、唛架、咖啡架、鞋托、微信/支付宝展牌、灯饰配件、糖果盒、面包箱、亚克力台卡、收纳盒、相框、工艺礼品、导光板、标价牌、门牌、餐台牌、水晶字、发光字、灯箱、纸巾盒、亚克力茶几、亚克力角几、亚克力花架、亚克力玄关案台、皂碟、名片盒、标识牌、激光镭射切割加工、cnc雕刻加工……    本公司以“化繁为简，大巧不工”为企业核心的发展需求。追求以简驭繁，巧技引客的观念帮助客户得到更好的解决方案，以一种科技而简化的方式来实现。公司自开创以来大受好评，产品质量稳定可靠，且价格实惠，交货迅捷，产品远销国外。    皓德有机以人才成就发展，以科技创造价值，以品质取信客户，以诚信打造双赢。想更多了解我们的信息，请登录---:www.hodepmma.com$$$$张小姐$$$$0760-88923661$$$$18933357427$$$$广东 中山$$$$中山市板芙镇里溪村里溪大道79号b区