东莞市祥瑞高尔夫观光车有限公司$$$$东莞市祥瑞高尔夫观光车有限公司是一家专业从事销售及售后服务一体的服务公司。公司主营广东绿通新能源电动车科技股份有限公司（原东莞市绿通高尔夫观光车有限公司）所有产品及售后服务。绿通企业简介广东绿通新能源电动车科技股份有限公司成立于2004年，是一家集自主研发、制造、销售电动旅游观光车、高尔夫球车、老爷车、酒店用车、楼盘看房车、电动巡逻车、中小型货车及各种工程改型车的---民营企业。它坐落于“世界制造名城”东莞市洪梅镇梅沙村河西工业园，占地面积50000平方米，周边环境优美，交通便捷。产品主要服务于国内景区、工厂、楼盘、酒店、治安巡逻、货物运输等场所和国内各高尔夫球场。同时在国外多个国家注册有不同品牌，并在20多个国家和地区设立了办事处和代理机构。公司坚持走自主研发，掌握核心技术之路，聘请德国专业的---进行外观设计，结合与中山大学研究院技术合作，依托强大的产品研发和设计能力，参照国际同行业高品质、高安全指标进行设计，按照科学、规范的工艺组织生产，拥有国内外目前时尚、美观、耐用的特点；整车选配目前---先进的配置，充分保证了客户价值---化；公司已通过iso9001:2008质量管理体系认证、ce认证；被授予中国---企业认证体系示范单位、广东省守合同重---企业；获得------特种设备制造---，已申请上百项专利（实用新型专利和外观设计专利），2011年被认定为广东省高新技术企业，评为东莞市公示的第五批后备上市企业之一。绿通公司持秉“品质•服务•创新”的企业理念，致力于推动中国电动车事业的发展，努力使lvtong成为中国乃至世界电动车采购商的---品牌。$$$$施先生$$$$0769-81005130$$$$18938509109$$$$广东 东莞$$$$东莞市东城街道周星温周（北）路537号a7