深圳市广格装饰设计工程有限公司$$$$     广格深圳装修公司承接深圳厂房装修,深圳办公室装修,连锁店店装修,写字楼装修;服务区域:南山,福田,宝安,罗湖,龙岗,龙华,石岩,观澜,横岗,坪山,福永,公明装饰装潢工程。深圳市广格装饰设计工程有限公司是经广东省住房和城乡建设厅审核批准的建筑装饰专业装修公司。目前，---资金为500万元。在业内通过iso9001：2008质量管理体系、iso14001:2004环境管理体系、ohsas18001:1999职业健康安全体系认证。广格深圳装修公司经广东省建设厅审核申请安全生产---成功，现为广东省建筑业协会会员单位和深圳市装饰行业协会会员单位。    广格深圳装修公司始终坚持以客户利益平衡发展,为方便新老客户就近装修，分别在南山,福田,宝安,罗湖,龙岗,龙华,石岩,观澜,横岗,坪山,福永,公明设有工程部,多年来我们以务实精神,客户的口碑,高水准的服务,用实力在广东装饰行业赢得了市场!并以卓越的品质和优良的服务赢得了新老客户的口碑和社会各界声誉!员工总数近96人，广格装饰的设计与施工力求尽善尽美，强调装饰方面独特的风格，突出时代气息，提倡流畅、实用、健康环保的装修理念。品牌工程，构筑和谐企业，以诚信促和谐，以和谐谋发展，以服务得人心。致力于为客户提供专业的装修装饰服务，力求真正成为客户忠实的朋友。同时，不参与行业低价竞争，积极学习同行专业企业，密切合作，做同行的合作伙伴。广格深圳装修公司的经营理念是：做一方工程，树一方形象，创一方品牌，交一方朋友，广格深圳装修公司是您忠实的朋友，广格是您非常好的合作伙伴。竭诚为新老客户提供专业装修服务，诚信合作！公司将在管理体制，人才激励，企业文化等方面不断开拓和创新，有效发挥合作、和谐的团队精神，坚持以企业为家，以事业为重，以奉献为荣的坚定信念，让客户，业主真正放心满意，共铸辉煌！$$$$徐生$$$$0755-86219896$$$$18938031148$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区宝民一路白金国际大厦1016