南通昌德机电有限公司$$$$                         南通昌德机电有限公司位于“苏---纽、苏中---镇”江苏海安高新技术产业开发区，已有占地面积10800平方米，在建新厂区占地面积42000平方米，拥有固定资产8000万元，是一个以机械、电气产品研发、制造为核心业务的专业型---商务保险柜产品、---金融终端设备及atm主机柜精密零部件生产基地。     公司自2012年6月份成立以来，不断致力于人才团队的锻造，形成了在产品、管理、设计、工艺和制造实现等方面的核心优势，不仅可以独立完成从概念设计、参于行业---新产品的设计，到样品的制造、试验等整个产品的研发、试验、上市过程，且先后于清华大学未来研究院等院校合作，建立了自身在管理、营运、技术领域的可持续发展战略。生产团队更是以退伍---、军人、本科、大专毕业生为主要力量，团队战斗力、活力和整体职业素养全面适应未来更---产品的设计、制造和服务。     公司拥有---的定制型生产流水线、专用设备，国际---的控制系统，我们在于行业---的合作中，提供着专注、专业和成熟的生产、产品和服务，专业为战略合作伙伴提供商务型保险柜门、关键安全部件；金融终端设备钣金、表面处理；atm终端机专用精密零部件等系列产品和制造配套服务，产品100%用于出口发达国家。先后被行业领---牌合作伙伴评选为“全面战略合作伙伴”“---供应商”“---服务合作商”等称号。     在企业的运作中，昌德全面运行---的erp系统进行流程掌控，在生产中大力推行可追溯性生产管理系统和jit生产管理系统，并导入ppap质量管理和6 sigma等先进管理理念，在质与量的严格把控中提升企业实力。     在产品质量上，昌德建立了完善的客户、产品服务管理系统，“即时响应”的服务理念为产品品质保驾护航。     凭借着与行业---企业的全面战略合作、导入的世界先进的产品设计、开发、制造理念、应用了完整科学的管理模式，昌德在企业运营中严密控制、---稳定、持续进步，以“快速反应，看得见的成长”的企业形象在客户中享有盛誉，赢得了金融设备、商务保险柜行业---的长期合作，成为专业的金融终端设备精密部件制造商。 我们坚持“帮客户创造价值，为我们实现梦想” 的创业理念； 我们恪守“勿以恶小而为之，勿以善小而不为”的企业“家”风； 我们践行“快速反应，日清日高，顾客满意，持续改进”的质量方针； 我们追逐着“团队共进，与---争锋，与泰斗共赢”！$$$$吴海荣$$$$0513-88708128$$$$18936457234$$$$江苏 南通$$$$江苏省南通市海安县城东镇天益路6号