江苏宏昌天马物流装备有限公司$$$$          新宏昌重工集团是中国---的集装、卸、运于一体的装备制造商与服务提供商。10余载的潜心专注，20余年的创新引领，新宏昌已成为行业内---、产品品种齐全、---竞争力和影响力的现代化企业，并始终保持行业排头兵的地位。集团年产值25亿元，下辖工程车、公路车、特种装备（现已成立江苏宏昌天马智能科技有限公司）以及北京复昌租赁（金融业务）等四大事业部，总部位于京东燕郊。     江苏宏昌天马物流装备有限公司隶属于新宏昌重工集团，是新宏昌旗下重要事业部之一，始建于2014年，主要从事特种装备的生产、销售与服务。公司位于江苏省扬州市广陵经济技术开发区，注册资本达4亿元。旗下拥有“宏昌天马”自主知识产权产品品牌随车起重机、高空作业车、环卫自卸车、冷藏运输车等系列化产品。     江苏宏昌天马智能科技有限公司占地18万平方米，主体厂房9.8万平米，目前共有四条智能化、专业化产品生产线，年产各类特种装备车辆3000多台，是国内***的规模化、现代化的综合生产基地。产品涵盖：直臂吊、折臂吊、冷藏车、高空作业车、轿运车以及液压件等。其中，直臂起重机产品型谱覆盖2t—25t，折臂起重机产品型谱覆盖2t.m—500t.m，并拓展原木抓具、铁屑抓具、螺旋钻杆、液压剪、电磁吸盘等抓辅具在起重机上的应用。2016年6月，新宏昌与意大利fassi公司签署战略合作协议，决定共同开发中国市场，共同研发中国客户全系列需求和高附加价值的折臂起重机系列产品。与fassi随车吊强强联手后，公司进一步引进技术资源与制造工艺，推出的全新产品系列，重点提升液压系统、控制系统的技术水平，全面升级产品安全性、可操控性以及附件功能的开发。一个中国随车吊新秀已崭露头角，中国随车吊市场正面临重新洗牌的 --- 面，随 --- 起重机行业的市场格局即将改变！     大道无形，江苏宏昌天马智能科技有限公司全体员工在集团领军人蒋晓冬的带领下，以龙马行天下的精神，秉承企业核心价值观，恒守员工精神，恪守社会责任，向着梦想不断攀登，努力把企业打造成为具有核心竞争力的国际化---公司，为民族工业贡献一个---的品牌。     我们用诚信与务实，竭诚欢迎全球客商莅临惠顾，同谋发展，共铸辉煌！     （tips：意大利fassi公司是世界第三大随车起重机制造商，是全球随车起重机市场的领军者之一，也是---一个结构件全部自制的企业。）     $$$$穆天马$$$$4009672188$$$$18936225115$$$$江苏 扬州$$$$江苏省扬州市广陵区广陵产业园秦邮南路2号