郑州鼎正电子科技有限公司$$$$河南省郑州鼎正电子科技有限公司是专业生产焊接设备、刷镀设备及辅助机具的企业，是集开发、制造、销售为一体的综合性金属修复设备的公司，主要产品为捷利特金属修复机系列、刷镀机、铜排镀锡机及镀液系列，应用于铸造业、制造业、电力行业、机械行业、模具行业、维修行业、---、汽车、造船、锅炉、等行业中。主要用于铸件的气孔砂眼、各种机械表面缺损、精密工模具、印刷滚筒、汽车部件、大型机械、各种钢模具、各种金属表面缺陷的修补修复，可以延长机械的使用寿命，提高产品质量，降低您的生产成本，让您的产品起死回生！公司始终坚持在创新中求发展，在竞争中抓机遇，凭借良好的信誉，强大的实力，可靠的产品质量，完善的售后服务，迄今已为东风汽车、陕西秦川格兰德机床厂、上海造船厂、武汉7435---厂、扶沟汽缸盖有限公司、磁县太行铸造厂、焦作光源电气、石林众友电缆桥架公司、河南航天车辆厂等1000余家公司提供了相关修补设备，产品远销海外，享有良好的市场声誉。公司的宗旨是“---，质量取胜，重视服务”我们将以市场为导向，以用户满意为最终目标，努力开发更新的技术，生产出更好的产品，将---的产品和服务奉献给社会。捷利特金属修复机系列、刷镀机、铜排镀锡机系列，主要用于铸件的气孔砂眼、各种机械表面缺损、精密工模具、模具钢、印刷滚筒、汽车部件、大型机械、金属表面缺陷的修补修复地　址：河南省郑州市广电南路9号邮　编：450008电　话：0371-63311948传　真：0371-55610181手　机：13837165348q　　q：6452810081041156418网　址：http://www.jltxf.come-mail：dzxj5188@126.com乘车路线:从火车站乘2、k2、32、29、520、k906路到“河南省---”下车即到$$$$张工$$$$0371-63311948$$$$18937135181$$$$河南 郑州$$$$河南省金水区广电南路9号