昆山能生源节能设备有限公司$$$$               昆山能生源节能设备有限公司(sungny)是一家技术力量雄厚、国内s家引进德国及日本技术专业研发、生产、销售注塑机节能保护套、隔热夹套等，广泛应用于塑胶、电子、汽车、化工等行业。昆山能生源节能设备有限公司前身为信易五金电器行，2010年起大量制造、销售射出机省电封套，由东京电力公司提供数据省电达20%以上，能节省能源及降低---排放，既能节省成本又能保护地球。我们秉持永续经营的目标，追求产品多元化与专业多角化的经营，专注于提升技术与服务质量，掌握市场脉动，协助客户提升生产效率、降低成本。增加市场占有率及国际竞争力。这是公司一贯的原则，长久以来在业界享有良好的口碑。一直以来，注塑行业都是很大的用电户。不单只企业本身想方设法搞环保节能，---部门也将其列入重点环保节能对像。基于这样的情况，针对注塑机的环保节能产品也层出不穷。有部分节能产品，效果方面比较好，但价格方面就令很多的企业望而却步，尤其是中小型企业更加是难以承担庞大的投资环保节能产品的费用,本公司生产的产品，效果好，使用方便，耐用不须维护。而且相对其它节能产品来说价格十分的优惠。一般投资成本在6～8个月就能回收成本。除了节能之外，本产品还起到了降低车间温度的作用，一挙两得,欢迎广大客户订购。我们以诚信为本，以客户的需要为z高服务目标，受到客户的称赞和信赖。本着降低能耗节约资源，帮助企业---车间员工生产环境，降低产品的废品率的宗旨．sungny自成立以来拥有充足的的资源后盾，并怒力的为各地塑业做出最真诚的不懈服务！在行业之中以低价g效，服务及时、技术精湛而领1先与行业之上,现有给十几家上市公司配套。$$$$吴先生$$$$0512-36601119$$$$18936113620$$$$江苏 苏州$$$$江苏省昆山市张浦俱进路878号俱进工业园