石家庄鑫幸福家饰有限公司$$$$石家庄鑫幸福家饰有限公司主营产品：实木复合门、强化木免漆门、生态门等。本公司位于华北---的木门生产基地——河北无极，是本地最早进入实木室内门领域的生产型企业。主要经营“鑫幸福”实木复合门，组合门套，强化木免漆门，高分子门等。　　　主营产品：---实木复合门、实木复合室内门、实木复合套装门、实木复合烤漆门、室内实木复合门、强化实木复合门、免漆实木复合门、烤漆实木复合门;室内免漆门、套装免漆门、生态免漆门、强化免漆门、高分子免漆门、生态免漆门、复合免漆门、环保免漆门、---免漆门、免漆套装门;生态套装门、生态木套装门、强化生态门、环保生态门、室内生态门、复合生态门、免漆生态门、---生态门等。　鑫幸福家饰是一家专业生产经营实木复合门、生态门、强化木免漆门系列套装门等配套产品。鑫幸福家饰自创建伊始，就以“优质的产品、完善的服务”为经营理念，赢得了经销商，赢得了客户。　　近年来，鑫幸福家饰不断引进国内外先进生产设备，引进技术人才，以提升传统产业的科技含量，创新，创优，大大增强了产品在国际，国内市场的竞争力，产品远销国外，使得鑫幸福家饰在激烈的市场竞争中，始终保持旺盛的竞争力，取得了引人瞩目的骄人业绩，为保证鑫幸福家饰持久旺盛的生产力，鑫幸福家饰大力引进***管理人才。，努力提高员工素质，建设了一支强有力的员工队伍，已逐步实现鑫幸福家饰从传统企业向现代化企业的转变。　　几年来，鑫幸福家饰一直执行iso----国际质量管理体系认证来经营管理企业，取得了良好的经济效益和社会效益，先后获得“绿色室内装饰材料”，“十佳创新企业”“全国建筑装饰优质产品”等荣誉。　　展望未来，我们一如既往为社会奉献优质产品，提供优质服务，与社会各界一起携手共进，共创辉煌。联系人：朱经理手机：-----------电　话：-------------传　真：-------------联系qq：----------邮　箱：----------@qq.com地　址：河北省无极县姚家营工业园邮　编：------网　址：http://www.chinaxxfjs.com$$$$朱经理$$$$0311-89187013$$$$18931192191$$$$河北 石家庄$$$$河北省无极县姚家营工业园