东莞市聚祺电脑科技有限公司$$$$               东莞市聚祺电脑科技有限公司，位于群英荟萃的东莞市南城区高盛科技园，我司是集安防监控工程、网络综合布线、电脑硬件、点餐管理系统、软件开发、多媒体教学设备等销售与服务为一体的---企业。为各行业提供专业的it技术服务，经过多年的努力发展，以具有一定的规模和实力，现拥有一支技术精湛的it服务团队，以卓越的服务品质，专业安全的技术服务实力，为不同群体的客户提供更高更优质的技术服务。        公司拥有工程技术部、市场营销部、行政人力资源管理部及售后维护部四大部门体系。以现代工业的pc总线计算机的强大处理能力、超强的稳定性和先进的数字处理技术为基础，实现了多路数字音视频信号、数字化全景实时处理，具有实时的数字监视监控、无人自动化运行，数字录像硬盘存储、多功能操作、视频移动检测、报警探测器触发联动录像、系统操作管理、多媒体---络传输和远程多点控制等功能。目前我们的工程客户遍布于全国各大商场监控系统、酒店监控系统、以及企业工厂监控系统等。聚祺的监控工程更以其超强的系统稳定性，在广泛的实际应用中获得用户的一致的认可。我们热心参与各类社会组织，分别是大余商会执行会长、东莞市赣州商会秘书长、东莞市江西商会副秘书长单位，我们期待与您合作不仅是生意，而是能成为一辈子的朋友。选择我们的四大理由：节省开支：可以大大降低因系统维护而造成的相关费用，节约企业开支。技术优势：---60%以上具备5年以上的丰富从业经验，具备专业素养。阳光服务：维修不好，不能查处故障将不收取任何费用。反应快速：24小时内---，紧急需求12小时内---。$$$$廖辉龙$$$$0769-38912303$$$$18934135209$$$$广东 东莞$$$$东莞市南城区天安数码城c1栋1404号