南阳华康机械制造有限公司$$$$   河南华泰机械制造有限公司位于河南省南部，豫、鄂、陕交界处，注册资金8000万。公司自成立以来，始终坚持创新意识出精品，完---务树信誉，团队作风铸伟业的工作理念，使公司的产品傲视同侪，饮誉全国。    公司的主导产品有袋装物转运堆垛车、小型叉车、全自动电动采土机、液压升降平台等。产品投放市场以后，便以人性化的设计、精湛的做工、诚信的服务，深受广大用户的欢迎。并荣获“---质量检测合格产品”等荣誉---。并有---保险公司---。朋友，无论我们以前是否相识，彼此已经或即将开始的合作，都会为你带来丰硕的成果。    公司强势推出cd30型袋装物叉车,实现袋装货物转运,入库,上垛,装火车,装汽车机械化.---企业招工难,用工慌的烦恼,大大节约企业人力物力财力.该车---的特点:不用托盘自动卸料，自动上垛，不倒垛，不烂袋，码垛整齐，该车升高3米载重2.5-3吨，该车整体冲压型护顶棚，防雨防晒。    尊敬的客户，你若拥有华泰机械，你就是我们的上帝。自购买之日起我们将从运输、安装、调试、操作培训等给你提供---24小时---服务。在使用中如果出现你解决不了的问题，只需一个电话，我们将---。你的一个合理化建议都是对我们的鞭策和鼓励，让我们携手同心共创未来。    因为专注，所以专业，华泰机械愿与每位有志之士，携手共创辉煌的明天，愿我们的产品和服务能给您的企业带来丰硕的成果。    有朋自远方来，不亦乐乎！真诚欢迎业内人士到我公司参观指导。$$$$刘经理$$$$18939224600$$$$18939224600$$$$河南 南阳$$$$新野县汉华街道蔡庄社区