深圳市冠能科技有限公司$$$$深圳市冠能科技有限公司成立于2011年，是国内专业---的pcb快件服务商之一。公司由多名电路板行业的专家级人士创建，是一家专业从事双面、多层pcb印制线路板以及铝基板、铁基板、高频pcb线路板等特种板的制造型企业。公司目前拥有员工270余人，厂房面积8000平米，月出货品种6000种以上，年生产能力为150000平方米。公司自成立以来，一直致力于“打造中国---的pcb制造企业”。注重人才培养，倡导全员“自我经营”理念，拥有一支朝气蓬勃、专业敬业、经验丰富的技术、生产及管理队伍；专注于pcb的工艺技术的研究与开发，努力提升公司在pcb专业领域内的技术水平和制造能力.我们的产品包括：高精度双面pcb线路板、双面阻抗电路板、四层阻抗线路板、炭油灌孔pcb线路板，银浆灌孔板，多层pcb线路板、高频板、金属基（芯）板、高tgpcb线路板厚铜pcb线路板、平面绕组板、混合介质板、hdi板、软硬结合板、特种基板及定制各种特定要求的印制电路板。其产品广泛应用于通讯、电源、仪器仪表，计算机网络、数码产品、工业控制、科教、医疗、航空航天和国防等高新科技领域。公司致力于为广大国内外客户提供高质、快捷、满意的服务。专业的pcb研发、设计、制作队伍；先进的印制板专用生产设备和检测仪器；专家级的技术支持与服务确保了产品生产过程品质的稳定，及准时快速的交付。$$$$陈先生$$$$0755-27055569$$$$18938919530$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区松岗街道大田洋工业区田洋二路59号C栋102