法腾电力科技有限公司$$$$法腾电力科技有限公司(简称：法腾电力)在上海市奉贤区工业区、江苏盐城大丰工业区均建有生产基地。公司致力于新型中压开关成套研发生产制造及能源管理（svgsvcapf）的高新技术企业，并且法腾电力以核心技术研发和现代化制造为起点，现已具备高新技术研发、中试，新产品现代化、信息化生产和制造，电力安装---，工业自动化提供系统解决方案四位一体的现代电力企业经营发展模式，并致力成为国内输变电行业提供现代能源管理的-----风向标企业。公司拥有完善加工设备，采用先进的计算机辅助设计制造系统，公司严格执行iso9001质量管理体系，并通过了iso14000，iso18000体系认证，低压开关柜全部通过ccc强制性认证，高压成套开关柜和智能箱变全部通过国家电器产品质量---检验中心的认证---。用户遍布全国各个省，在全国设有多个销售办事机构，公司是上海市优质的四星级诚信---等级单位，合同---等级为“aaa”级。公---期致力于民族工业的发展,与众多科研单位及高等院校进行紧密合作,专门从事环保,节能型成套设备及工业自动化开发和研制,不断加大技改投入和新产品开发设计力度,加快产业结构调整,加速产业升级,全面实施计算机集成制造系统。截止2014年底公司拥有1项计算机著作权,14以上项实用新型专利和外观专利，2项---形式试验认证，形成了以自主知识产权品牌的系列产品。与世界---企业：abb、西门子、施耐德、伊顿集团等---企业保持长期紧密合作，并于美国通用电气ge公司签订合作协议，成为通用电气ge公司中低压配电设备专业制造商。法腾人始终坚信，只有坚实的产品质量和精诚的服务效率才能成就---的成功的企业。因此，我们坚持以质取胜，竭诚为顾客提供***、安全、可靠满意的产品。并提出了以人为本，求精创新的质量方针；以“用户对产品和服务满意率100％”作为质量管理目标；并进行质量承诺：全体员工不允许有偏离质量方针的行为，提供的产品符合国家法令、法规要求，提供的产品符合用户要求，对产品实行终身服务。在法腾独特的客户服务理念之下，公司具备了强有力的市场开拓能力、完善的营销管理体系、配送服务体系和售后服务体系搭建了一套稳健---的全国性营销网络产品在国内电力、铁路、高速公路、地铁、机场、煤炭、石油、核电、化工、冶金、通讯、建筑及城市基础设施中广泛得到应用，长年来为各行各业的用户提供着优质的产品与服务，赢得了越来越多客户的信赖。我们正通过自身的卓绝奋斗，与社会各界同仁携手并进、真诚合作，通过电力科技为社会的科学发展与中国腾飞作出更大的贡献。$$$$吴经理$$$$18936349879$$$$18936349879$$$$江苏 盐城$$$$江苏省盐城市大丰区