广东天正科技有限公司$$$$广东天正科技有限公司，提供一站式认证、检验、检测、分析和技术支持，拥有广泛的认证范围，包括管理体系认证、产品认证、服务认证。如有ce、bis、kc、fcc、cb、gs、tuv、saso、soncap、saa、ul和ccc等检测认证需求，欢迎垂询。我天正检测提供的检测报告能得到国际实验室认可合作组织多边互认协议（ilac-mra）40多个国家的50多家的认证机构认可。我司是一家从事产品检测认证技术服务、企业管理与咨询等专业权威的第三方新型服务机构，为电源、家电、灯具等产品提供安全、电磁兼容、能效等测试认证服务。公司的检验检测服务是国家重点发展的8个高新技术服务领域之一。公司座落于广东省中山火炬开发区科技东路39号，火炬开发区作为广东省8个国家高新区之一，获批建设国家自主创新示范区。公司检测实验室场地均按国际先进水平设计和规划，目前已投入照明电器产品和小家电产品相关的安规实验室、电磁兼容实验室、光学实验室和环境实验室共16间，投入设备均为国际先进或---于行业，其中大部分设备均为德国、美国进口---精密仪器设备。2017年计划第二期投资2000万以上，投入广东地区---端的10米法电波暗室以及汽车电子、rohs等专业检测实验室，服务于珠三角高新技术企业。目前公司拥有一支高素质的检测技术团队，均为大学以上---，其中---人员占70％以上，在检测认证行业从业均在十年以上。同时与清华大学、华南理工大学、中山职业技术学院、中山火炬职业技术学院等多所高校建立校企合作，聘请专业对口教授为公司技术顾问，为公司的发展、行业的服务献计献策。天正科技以专业、公正、诚信的技术和服务为广大企业检测、认证保驾护航。$$$$吴小姐$$$$18933362510$$$$18933362510$$$$广东 中山$$$$火炬开发区科技东路39号