河北亿金管道制造有限公司$$$$河北亿金管道制造有限公司，位于河北省沧州市东南部（189）的盐山县，是沧州（3177）市评定的沿海经济社（6815）会发展先导区。经营生产绝缘接头、绝缘法兰、管件、法兰、管道配件.公司技术力量雄厚，生产设备先进，检测设备齐全。公司坚持科学管理，建立完善的质量管理体系。期待与您合作！！！河北亿金管道制造有限公司，位于河北省沧州市东南部的盐山县，是沧州市评定的沿海经济社会发展先导区。我县东临渤海、北倚京津、南接山东，是“两省”（河北省与山东省）“三市”（沧州市、德州市、滨州市）的中心，素有“冀鲁枢纽”、“京津门户”之称；又被授予“中国管道装备基地”的称号。公司位于盐山县浦洼工业园区距天津港150公里，黄骅港60公里，距沧州站40公里，东接沿海高速,西接京沪高速，交通运输十分便捷，我公司总资产1.8亿元，占地面积36000平方米，员工总数516人，其中工程---78人。是一家为国内外石油、炼化、化工、冶金、电力、造船、输气、管道输送等行业提供---产品与服务的专业制造商。公司技术力量雄厚，生产设备先进，检测设备齐全。公司坚持科学管理，建立完善的质量管理体系。我公司产品主要有三大系列100多个品种：1、管件系列：其中包括弯头、三通、异径管、绝缘法兰、绝缘接头、封头、管帽、法兰、支料架等高、中、低压管件及管道配件等。2、钢管系列：其中包括无缝、直缝、螺旋钢管等。3、防腐系列：其中包括保温、耐磨、防腐管道等。产品执行标准有：gb/t、sh、hg、jb、ansi/asme、mss、jis、din等各种执行标准。材料包括碳钢、合金钢、不锈钢、低温钢、双相钢、镍基合金、哈氏合金等，我公司也可按客户提供的技术进行生产制造。$$$$张学慧$$$$18931776815$$$$18931776815$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市盐山浦洼工业园区