东莞市廉美广告有限公司$$$$           东莞市廉美广告有限公司，成立于2012年,经过六年多的发展，现已发展成为一家集广告设计、标识生产制作、户外广告施工以及商务印刷为一体的专业性广告服务商。我们立足于东莞市寮步镇并向周边镇区辐射，在寮步镇内开设了四家廉美广告网点以更好的服务广大顾客，公司以网点接单，总部生产和总部采购的模式致力于为广大客户提供质优价廉的广告服务。公司以“专注广告,用心服务”为核心价值,一切以用户需求为中心,通过专业水平和不懈努力,从专业角度为客户提供广告和印刷方面的服务咨询。1、广告设计发布和制作作:广告亮化工程、led发光标示金属字、显示屏、户外广告、门头招牌、楼顶广告、背景墙、灯箱、喷绘---,亚克力制品等。 2、商务宣传设计印刷:企业画册、目录书、宣---、手挽袋、样函、优惠券、餐台纸、名片、台历、挂历、笔记本、利是封。东莞市廉美广告有限公司---：寮步广告、寮步广告牌、寮步户外广告设计、寮步广告制作、寮步户外广告设计、寮步广告制作、户外光电亮化工程、寮步发光字、寮步灯箱、寮步喷绘广告、寮步宣传栏、寮步做字工厂、寮步广告工厂、寮步显示屏  寮步表格印刷厂家、寮步uv打印、寮步铭牌名片、寮步手挽袋印刷；销售：广告装饰材料、印刷品、纸类包装、户外光电亮化工程等$$$$谷祥华$$$$0769-83268117$$$$18934132929$$$$广东 东莞$$$$东莞市寮步镇泉塘村泉兴街99号