河北泽晟橡胶制品有限公司$$$$     河北泽晟橡胶制品有限公司是原（河北泽晟橡胶制品厂）是一家专业从事止水带,橡胶支座,伸缩缝等工程橡胶产品的生产制造公司，是国内工程橡胶行业中的新起之秀,2010年我们在以原有传统产品为基础上、新上了建筑隔震支座，防倾覆隔震橡胶支座等新产品。本厂主要产品：橡胶支座,桥梁橡胶充气芯模、桥梁伸缩缝、橡胶止水带,夹布止水带,pvc塑料止水带,止水条等产品。全部产品由化工部橡胶制品检测中心鉴定。我公司始终以高质量的产品，合理的市场价格，及时的售后服务获得了广大用户的好评与信任。我厂可以按图加工各种橡胶制品。同时本厂还承接客户来样来图设计制造。品种全、质量优、价格低、服务好的经营模式，势必能满足客户的多方需求。这也是本厂在激烈的市场竞争中立于不败之地的竞争优势。欢迎来电来函与本厂洽谈业务！本厂始建于2001年，处于衡水市南宛工业区。毗邻106国道，拥有得天独厚的公路运输之便，同时处于“京九”、“石德”两大金色交通命脉的十字中心，有着不可比拟的铁路交通优势，各种交通条件十分便利。公司占地9万平方米，建筑面积5.3万平方米,拥有---员40名，职工260名,生产专用设备80余台套，设备资产900多万元。公司生产工艺先进、设备精良、流水线作业、建设部定点企业产品质量达到国标，并有部分橡胶支座,止水带产品打入国际市场,在国内率先引先进制作橡胶充气芯模设备。我公司竭诚欢迎国内工程施工、设计、建设单位选用我厂的产品，以过硬的质量树立企业品牌形象；用距离不分远近都是朋友，客户不分大小都是上帝的经营理念，衷心希望能与更多的客户成为建立合作关系，以诚相待，和谐相处，共创双赢。$$$$李经理$$$$0318-6823915$$$$18932816155$$$$河北 衡水$$$$河北省衡水市滨湖新区彭杜乡祝葛店