河北源润农业科技有限公司$$$$河北源润农业科技有限公司，是河北---专业研发水肥一体化精准施肥机械、农业自动灌溉控制系统、农田灌溉预报、自动施肥、灌溉、喷药等现在智慧农业的高新技术企业，公司依托省内外灌排实验专家，大专院校及农业科研院所的技术指导，在农业水肥一体化、高校农业及节水压采项目上取得了可喜的成绩。公司现拥有---职称人员5人，研究生以上---人员3人，大中专毕业生15人，拥有自己的科研团队以及生产实验厂房，公司研究开发的智能水肥一体化精准施肥机，获得---局颁发的多项专利---，同时，公司承担了2016年河北省科技厅农业现代化装备工程的技术攻关任务并获得了专项资金支持。公司自成立以来，先后与中科院农业资源研究中心栾城实验基地，河北省农科院大河实验基地、省水利技术试验推广中心、深圳试验基地进行了多次水肥一体化智能施肥装置的现场试验，并对水肥一体化自动灌溉系统进行了多次改造和升级，形成了现在体积小、操作简单、使用方便、功能强大的一系列产品，大大降低了农业生产的用工成本和肥料用量，方便了农药喷洒，提高了作物产量，增加了农民的投入产出比，深得用户好评。随着国家对农业生产的支持力度不断加大和土地流转速度加快，河北源润农业科技有限公司一定能为农业现代化做出可歌可喜的贡献。$$$$刘经理$$$$0311-89849656$$$$18931896529$$$$河北 石家庄$$$$河北省石家庄市石清路69号南行200米