泊头市共创环保设备有限公司$$$$泊头市共创环保设备有限公司地理位置优越，西临106和307国道，东靠104国道和贯通南北的京沪铁路，公司是集设计、开发、制造、安装、调试、售后服务于一体的新型环保开发，生产基地除尘设备，广泛吸取国外公司的除尘配件新技术,本公司有除尘器配件,电除尘器配件,除尘器布袋,卸料器,星型卸灰阀,卸料器,布袋，骨架，电磁阀，气缸，胶圈，文氏管，输送设备，电器设备等150种。公司按国标制作生产，科学管理，精心制作。是集设计、开发、制作除尘器布袋,卸料器,卸灰阀,静电除尘器,湿式除尘器,袋式除尘器及各种配件的专业厂家。　　本公司技术设备先进，现有固定车间和活动车间（现场制作及安装）形成了我公司特色的生产模式，并配有从国外引进的全套专业设备，年生产除尘设备1000余台。并按iso9001国际质量体系标准建立了从设计、开发、生产、安装和服务的质量保证模式，公司现已取得环境工程设计---认可---。本公司布袋式除尘器等产品。除尘设备，滤袋，框架,专用配件脉冲控制仪，电磁阀电气控制柜、卸料机、吊挂、文氏管等产品，广泛应用于国内大中型企业。　　本公司为了准确无误地向用户提供高质量的环保产品，针对用户提供的各种原始参数，在设计上采取“量体裁衣”一对一设计；从制作、安装、调试实行---的交钥匙工程，以满足用户提出的除尘要求。本公司的经营理念是：诚信、务实、创新、致远。本公司的信念是：关爱他人，就是关爱自己。　　我公司以全新的市场理念，建立以客户为中心，完善的---反馈系统，认真研究客户的意见，不断地改进，以专业的销售，售后服务，赢得客户的信任。多年来，经全体员工共同奋斗，艰苦创业，勇于拼搏，抓管理，抓质量，终于闯出了自己的一条以市场为导向，以质量求生存的道路，精益求精，不断地开发创新，并树立坚定不移的以质取胜的信念，使“泊头市共创环保设备有限公司”走向一个崭新的台阶，我们坚信“泊头市共创环保设备有限公司”产品，必为客户带来效益和信誉。　　目前，在市场激烈竞争的形势下，我们在不断的更新设备，提高产品的质量，我们将以新的企业形象，真诚的服务标准，来迎接新世纪的挑战。　　总经理携全体员工真诚期待与您携手合作，为我国环保事业做出更大的贡献，为我们美好的明天奋斗！　　公司拥有一支高素质高技术的制作队伍公司宗旨：质量---。信义至上原则，以新的机制，新的起点，努力于环保设备的开发，努力提高自身素质，增强市场竞争力，使企业在环保行业立足于不败之地的经营方式赢得了各用户的好评和信赖。使公司的产品广销全国$$$$孟经理$$$$18931740312$$$$18931740312$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市泊头市枣市街