郑州泰冷达制冷设备有限公司$$$$郑州泰冷达冷制冷设备有限公司是一家以冷库设计、施工、售后及制冷设备销售为一体的新型现代化综合企业。注册资本100万元。公司自成立以来一直以---为依托，在制冷技术、冷冻技术、食品保鲜等方面进行深度的研究，积极开展对外技术合作交流，通过引进、融合各项核心及前沿技术；建立科学、系统的人力资源体系，并运用世界---的信息技术，推动企业管理水平向科学化和规范化稳步迈进。公司引进国外制冷技术和生产工艺，冷库、冷库安装采用国内先进的生产设备、先进的质量检测系统、科学的质量管理体系和现代化的管理制度，保证了产品拥有---的性能和质量。我们始终以为客户提供安全、节能的现代化冷库，用可靠的质量和高品质的服务让客户获取---的价值为使命，全心全意为我国冷库建设贡献我们的力量。公司现有设计、工程、销售类人员50余人，其中工程---30余人，大专以上---人员占70%以上，能满足各种冷库建造要求！为规范内部经营，公司内设工程部、销售部、财务部和售后服务部等部门。公司主要经营：（一）专业冷库安装设计：物流冷库、保鲜库、冷冻库、冷藏库、速冻隧道、食品冷库、---冷库、商业冷库、工业冷库、供液降温设备等各类冷库（二）冷库设备及附件销售：冷库板、冷库门、电控柜、风幕机、制冷剂、冷冻油、电磁阀，膨胀阀、各种---制冷压缩机及制冷机组、冷风机、冷凝器、盘管、铝排、等冷库设备、制冷设备及制冷配件。（三）冷库制冷设备维修维护：承接冷库设备维修、制冷设备养护（四）冷库空调设备技术咨询：制冷工程的现场规划、方案设计、造价预算、施工安装、维修保养、管理使用等技术咨询服务。公司产品广泛应用于大中型商场超市、酒店厨房设备、食品生产、化工.电子.制药.实验室等各行业企业；为肉类、蔬菜、水果、海产品、生物制品、医药卫生、仓贮和流通、大型低温加工、综合物流中心等领域提供解决方案。“诚信为本，质量---”是我公---期以来坚守的信念。我公司始终把客户利益放在---位，从设计到售后环环把关，工程人员有着丰富的冷库设备安装管理经验。冷库设计和安装的好坏，直接影响到冷库的效果，不合理的设计和安装会给客户带来无尽的烦恼，因此根据施工规范和公司多年的施工经验，制定了相应的冷库设备施工章程，使施工人员能够严格按施工图纸和合同约定规范施工。我公司安装的冷库项目深受用户的好评。$$$$郑松松$$$$18637890409$$$$18939251870$$$$河南 郑州$$$$郑州市高新区枫香街祥瑞苑21号2302室