宜兴市前锦特陶科技有限责任公司$$$$宜兴前锦企业是集实验电炉、窑炉、耐火材料、特种陶瓷为一体的综合性企业，固定资产5600万，员工365人，其中专业---28人，内设中国陶都窑炉研发中心及各种高温实验室。前锦特陶公司，主要生产工业陶瓷、高温窑具，专业生产氧化---陶瓷、氧化铝陶瓷、碳化硅陶瓷等先进陶瓷；高温窑具以刚玉坩埚、刚玉匣钵、刚玉承烧板、---电池材料专用匣钵、超细氧化铝刚玉承烧板、机压推板、棚板、堇青石复合莫来石推板、氧化---承烧板等产品工业陶瓷主要生产氧化---陶瓷，氧化铝陶瓷，金属陶瓷，纺织陶瓷，电器陶瓷等，主要产品有，99瓷。95瓷，陶瓷缸套，陶瓷泵，陶瓷管，陶瓷柱塞，陶瓷阀门，陶瓷密封环，陶瓷环，陶瓷片等。用于电子，机械，化工，冶金，纺织等行业。高温窑具有99氧化铝坩埚，氧化---承烧板,超细刚玉承烧板，刚玉莫来石推板，棚板，匣钵，堇青石推板，棚板，移近板，堇青石复合莫来石推板，石英坩埚，碳化硅棚板，推板等高温窑具1.氧化铝坩埚应用于电子，机械等行业，因为氧化铝含量纯度高，有圆底，直型，弧形2.石墨坩埚系列具有良好的热导性和耐高温性，对酸，碱性溶液的抗腐蚀性较高，广泛应用于冶金，铸造，机械，化工等行业。3.刚玉莫来石推板采用大吨位震动机压成型，使用寿命长，应用于精密陶瓷，电子陶瓷，磁性材料的承烧4.堇青石复合莫来石匣钵、推板、移近板，用于---电池材料专用。5.陶瓷过滤板，过滤管，应用于化工、食品、医药等脱水过滤。6.超细刚玉承烧板，氧化铝承烧板是一种耐火材料，应用于陶瓷电容器，适用于圆片陶瓷电容，磁性材料的烧结。7.碳化硅棚板：适用于各种建筑陶瓷、卫生陶瓷、日用陶瓷、电瓷耐火材料和粉末冶金烧结炉中使用，经振动成型，高温烧结而成。$$$$潘小姐$$$$0510-87560366$$$$18936057862$$$$江苏 无锡$$$$江苏宜兴新庄工业集中区震泽北路12号