江苏海达环保设备有限公司$$$$             江苏海达环保设备有限公司是一家专业从事建材、冶金、电力、水泥、矿山、玻璃、化工、制药、肥料等行业节能环保设备以及建材机械生产的科技性民营企业。主要产品：选粉机、三分离选粉机、砂石选粉机、涡流选粉机、双转子选粉机、煤磨动态选粉机、粉煤灰选粉机、有机肥设备、复合肥设备、脉冲除尘器、布袋除尘器、袋式除尘器、锅炉脱硫除尘器、tblm除尘器、 三筒烘干机、单筒烘干机等。   公司拥有雄厚的技术力量，先进的生产设备，海达系江苏省环境保护产业协会会员，被评为江苏省质量计量---单位、盐城市重合同守---企业，企业产品被评为江苏省环境保护产业协会推荐产品。公司自创建以来，以诚信待人为企业宗旨，以产品质量为企业生命，与南京工业大学、盐城工学院等大专院校及科研单位共同对公司生产的产品进行了优化改造，使产品质量不断提高、公司信誉度不断增强。 展望未来，节能、环保事业前途无量，公司有多项技术的资源优势，多年的生产经验和先进的数控设备为基础，始终以做建材行业节能环保的强者为目标，在创新永无止境，永远追求更好的经营理念指导下，以完善的服务、严谨的作风、成熟的管理为根本，时刻关注客户的需要，为建材行业节能环保事业的发展，为海达企业的明天而不懈努力。$$$$王书兵$$$$0133-5180728$$$$18936312298$$$$江苏 盐城$$$$江苏盐城盐都区高新技术产业园区经纬路226号