郑州高夫实业发展有限公司$$$$高夫橱柜引领“全健康“时代高夫橱柜成立以来，一直秉承“health健康、harmonious和谐、high高标准”的“3h”生产理念，致力于橱柜板材健康环保领域的方展。本着这个理念，公司于2008年启用中国---橱柜板材无尘化生产车间，保障加工生产的环境的健康整洁。在“3h”的指引下，高夫橱柜扬帆起航，在短短两年内，品牌快速成长，产品遍布大江南北，不仅拥有自主研发品牌，获得“安姆特aov零甲醛释放认证”，“中国橱柜行业创新标杆企业”等多项业内***的荣誉。并荣获2010年11月“中国橱柜行业低碳环保示范品牌”成为中国---食品级橱柜专用板材，---性地突然解决了橱柜---污染---，以---标准引导橱柜行业进入全健康时代！高夫橱柜在稳健发展中不断地创新，现在又推出了实木包覆门板、多层实木包覆门板、合金实木包覆门板、丝绸面板等等。打破了---包覆工艺只有基材材料的瓶颈。让橱柜行业更上一层楼产品知识：普通柜体oem代加工1、质优价廉的产品2、先进精湛的工艺3、完美无忧的服务4、---前沿竞争了的新品5、---数控下料，更精准更精美3h亮光柜体1、中国---通过安姆特aov零甲醛释放认证2、中国---通过欧盟sgs食品级认证3、荣获“中国橱柜行业创新标杆行业”4、荣获“中国橱柜行业低碳环保示范品牌”5、荣获中国食品级橱柜荣誉称号6、表面亮光易清洁，易打理，美观度高7、使用寿命长，耐腐蚀，耐酸碱，耐磨损8、防潮，防水，防霉变9、食品及环保，零甲醛释放，食物可直接与柜体接触$$$$小张$$$$0371-86610532$$$$18937159713$$$$河南 郑州$$$$郑州永恒名座7楼南户