佛山市新河玻璃机械有限公司$$$$佛山市新河玻璃机械有限公司是专业生产玻璃深加工设备的企业，位于“中国玻璃机械重镇”伦教。专业生产:玻璃磨边机,玻璃倒角机,玻璃双头倒角机,玻璃自动倒角机,玻璃气动倒角机，石材磨边机，岩板倒角机..更多磨边机请查看我司主页:http://www.fsxinhejixie.com公司拥有精良的生产设备和先进的质量检测仪器以及雄厚的设计，开发生产能力；采用先进的生产工艺，全面执行《安全生产规程》生产，建立了完善的生产管理制度和严格的质量---检验体系，为我们产品的每一个细节尽可能达到“零”缺陷的质量保证。本公司目前生产的玻璃深加工系列有：玻璃直线磨边机、玻璃斜边磨边机、玻璃直线双边磨边机、玻璃直线圆边机、玻璃异形磨边机、玻璃钻孔机、玻璃清洗机、喷砂机等。石材磨边机http://www.fsfyjx.com公司本着“务实创新，诚信保质”的服务宗旨，“以质量来竞争，以实力求发展，以信誉求生存，以真诚换合作”的经营思想，在短短的时间里立足同行业，且创下良好的口碑。佛山市新河玻璃机械有限公司联系人：刘先生手机：18934318997手机：18934310998地址：佛山市顺德区伦教工业区我公司以信誉求发展，坚持以---惠的价格提供---的产品，用最周到的售后服务吸引客户。经过十多年来的悉心经营，已经树立了质优价廉，品种齐全，服务周到的良好口碑。而今后，我们将一如既往，真诚为新老客户服务。非常感谢国内外厂商对本公司的支持和信赖。玻璃双头倒角机www.fssfwx.com不锈钢屏风www.llfbxg.com$$$$刘先生$$$$18934318997$$$$18934310998$$$$广东 佛山$$$$佛山市顺德区伦教工业区