佛山市嘉耀照明有限公司$$$$佛山市嘉耀照明有限公司成立于2010年，公司主营philips、 osram、上海亚明、三雄极光、贝斯龙、司贝宁等一系列---照明产品，以经销批发广告照明、家居照明、商业照明、道路照明、工厂照明、城市景观照明，承接照明工程及批发为主的有限责任公司。产品品种繁多，规格齐全，能满足不同领域的照明需求，公司先后承接了广东地区大型酒店、园林建设、道路改造等项目工程，深受客户一致好评。同时与多家零售商和代理商建立了长期稳定的合作关系。    经营的品牌包括：荷兰飞利浦(philips)、德国欧司朗(osram)、美国通用(ge)、上海亚明(亚字、1923牌)、福建源光亚明(jk)、三雄极光(pak)、惠州雷士(nvc)、西顿照明(cdn)、司贝宁(spring)、贝斯龙(bsl)、上海乐亭照明(lt)、银雨(neo-neon)、吉迪照明(gd led)、西利照明；其中光源产品包括金卤灯、高压钠灯、高压---灯、荧光灯、节能灯、卤素灯、卤钨灯、碘钨灯、白炽灯、水底灯、石英灯杯、led灯杯、led灯条；电器产品包括：hid镇流器、荧光灯镇流器、触发器、控制器、电容器、电器箱、变压器、led驱动；照明灯具包括：泛光灯、投光灯、工矿灯、体育场灯、油站灯、隧道灯、埋地灯、路灯、筒灯、支架灯、吸顶灯、厨卫灯、镜前灯、格栅灯盘、导轨灯、天花射灯、格栅射灯；产品系列齐全，价格实惠。    佛山市嘉耀照明有限公司实力雄厚，重---、守合同、保证产品质量，秉持以“诚信、创新、共赢”为原则，以“质量---、服务---、信誉---”为宗旨，致力为客户提供满意的产品和服务$$$$傅智娟$$$$0757-82260316$$$$18933017966$$$$广东 佛山$$$$佛山市禅城区青柯路33号乐俊材料装饰城3座首层3101