广州新大洋自助咖啡机有限公司$$$$               广州新大洋自助咖啡机有限公司落于经济发达的广州，是一家集食品研发、生产、销售、oem为一体的从事速溶咖啡、奶茶、粗粮、果汁封等固体饮料、冰淇淋预拌粉等粉剂食品生产的综合食品企业；拥有现代化的生产设施和设备、建有产品研发调料室、及符合---标准的10万级无菌包装车间及厂房、产品检验室及仓库；拥有食品生产---等食品行业的相关认证。    公司成立于2005年，公司拥有一批高---、高素质、多元化专业复合型的管理精英和多年从事食品生产与研发的相关工作的业务骨干组成的员工队伍。工厂拥有多条全自动固体饮料、粉剂加工生产线，包含150kg、500kg的v型混合原料搅拌系统和全自动三边封口、四边封口、背部封口的全自动包装系统、激光打码机、杯装封膜机等生产设备，可实现全自动化全封闭生产。可生产1g-60g各种规格的三边封口、四边封口、背部封口的条装、袋装、杯装产品及0.5kg、1kg装餐饮产品及20kg工业包装产品。完整的配套设备，全封闭自动化流水线生产，保证了产品质量的一致性和程控性。企业已通过食品生产---。公司拥有丰富经验的食品研发师、食品研发室。可根据客户需要调配、生产各种口味咖啡、奶茶、粗粮、冰淇淋粉等固体饮料、粉剂产品等。欢迎光临我厂指导！$$$$梁小姐$$$$020-22096992$$$$18933997843$$$$广东 广州$$$$广东省广州市番禺区钟村街钟二第三工业区自编1号101办公楼