寰域展览上海有限公司$$$$寰域展览（上海）有限公司成立于2011年，公司拥有丰富的展览组织策划经验，作为大型会展运营机构，一直是全球领先的专业会展推广解决方案供应机构，寰域展览凭借完整而周密的展览组织策划，公司与中国各地---部门、贸促会系统、外经贸系统、商会、行业协会、国际展览公司、媒体机构等建立了良好的战略合作关系，在国内是香港、上海、北京、广州等众多海外---展会的密密切合作伙伴。 而在国外是德国、法国、英国、意大利、俄罗斯、乌兹别克斯坦、阿联酋、土耳其、美国、日本、巴西、墨西哥等众多海外---展会的密切合作伙伴。为国内外企业倾情打造优质的会展推广解决方案，始终奉行“优质服务，共创价值”的经营宗旨，以优质的服务，在世界各地建立全球服务体系;为业者提供全球运营策略一步到位之解决方案。未来的寰域展览，将努力把“低碳、绿色科技地球”此一理念带入会展，为人类美好的生活创造价值！ 寰域展览（上海）有限公司极其重视人才战略，在引进高水平人才的同时在内部进行定期培训，引导员工学习新知识、掌握新技能。员工精通展会的运营流程、掌握会展管理软件，熟练商务英语交流，我们有完善的专业展览管理体制和---的管理人员，具有永恒的活力和合作精神，而且在发展的过程中始终把诚信为本、优质服务摆在发展的---要位，寰域人以敏锐的目光和细心的分析来寻求市场，以科学的策划思想和独特的展会风格来打动客户，以专业的工作和优良的服务态度与客户共处，使寰域展览成为国内外颇具影响的专业展览会组织单位，公司愿与您携手创造展览事业的一番新天地。我们将一如既往的发扬“诚信、务实、---、创新、卓越”的寰域精神，精诚团结，开拓进取，阔步前进。以更专业、更完善、更优质的服务，始终不渝的向着现代化、专业化、国际化的集团公司目标迈进！　 公司文化：自由、创新、锐意进取 公司愿景：成为亚洲乃至世界---的展览公司，实现自身价值、凝聚团队力量、推动行业发展、传播人类梦想”为奋斗使命；秉承服务创造价值的经营理念，为全球---提供专业满意的品质服务。 企业追求:展览让商业更便捷；策划组织服务、交流合作发展、关注未来，专注会展，专心服务 公司理念：铸精品展会　全新营销　满意服务 公司使命：彰显魅力　展示精彩、以诚信为准则 以完美为目标 公司宗旨: 用“诚信、质优、创新、效率”的标准，“热情、真诚、客户至上”的要求为各参展企业及观众提供---、高质量的服务。$$$$钱俊杰$$$$021-51619878$$$$18939736019$$$$上海 上海市$$$$上海市盛泽路8号宁东大厦18楼、16楼