广州市亿方塑胶制品有限公司$$$$                    本公司投资规模宏大，资产实力雄厚，公司采用香港、日本、德国先进科研技术设备精制而成，技术力量雄厚，采用高科研技术生产经营模式，具有较强设计操作能力和管理能力，严格执行操作规程，加强生产管理确保产品质量。 　　  公司婴幼儿产品主销欧美等世界各地，并有欧州几个知---和国内十多个知---授权以oem形式加工制造。产品主要以超前思想理念，综合世界各品牌的特点，研发出更适用更安全的婴幼儿产品，公司产品原材料采用进口食品级ppsu、pp、硅胶原材料，印刷油墨均采用日本进口环保型油墨，不含铅、铬，产品符合欧洲ce标准和美国fda标准并且通过国家标准qs认证，产品质量、功能、价格具有一定的竞争优势。 　　公司目标：我们一贯主张，无论时代如何变化，哺育下一代是一项伟大而崇高的事业，公司全体员工将继续努力，把公司发展成---的跨国企业，从而更好的把爱心传播到世界各地而不懈奋斗！ 　　  公司以“质量可靠、客户至上”为宗旨，以“求新求变、永续经营、造福人类，立足中华，放眼世界”为经营理念，大力投资开发具有创新水平的婴幼儿用品系列产品。为延伸服务领域，公司积极开拓市场，并将以优质多元化的产品服务社会,使广大妈妈真切感受到:“新优怡”——---的至爱！妈妈放心、公司因扩大市场诚各地朋友加盟：共创辉煌。    2009年成立广州亿方塑胶制品有限公司，2010年参加了上海cbme孕婴童展会，2011年参加了北京孕婴童用品展览会，2012年参加了上海孕婴童展会，2013年成立亿方（香港）---有限公司，2014年加入广东省孕婴童用品协会2015年参加广州京正孕婴童展会，义乌国际孕婴童展会。2017年3月即将在江西南昌举行展会！请新老客户参加！$$$$张富华$$$$020-86017265$$$$18933936258$$$$广东 广州$$$$广州市白云区均禾街清湖村苏元庄工业区9号