吴桥盈丰钢结构铸钢件制造有限公司$$$$吴桥盈丰钢结构铸钢件制造有限公司是目前国内专业铸造生产钢结构“铸钢节点”的大型企业，由1993年创建的华北机械工程铸钢有限公司扩产发展而来，目前，厂区面积30万平方米，固定资产3.6亿元，年产“铸钢节点”产品6万吨，生产的“节点”产品单件重量自十几公斤至160吨。多年来，公司坚持“诚信为本，质量---”的宗旨，励精图治、开拓创新，不断引进国内外本行业---院校、设计院等单位的先进技术，培育出了一支从“节点”图纸深化设计到铸造生产、检测的精良专业化团队。公司配备了国内外---的生产、检测设备。如：模拟浇注系统、cam模型加工系统、模型辅助测量系统、50-100吨冶炼电弧炉、德国oblf直读光谱、200-300t热处理炉、德国kk超声波探伤仪、磁粉探伤仪、拉伸、冲击试验机、大型抛丸、喷锌、数控机床加工设备等等，公司规模、产能及产品质量已跨入了全国“铸钢节点”生产的最前列。　　公司严格执行“中国工程建设协会标准（cecs235.2008）铸钢节点应用技术规程”，并同多年来积累的丰富铸造经验相结合，掌握了一套完整、成熟、独特的“节点”铸造工艺技术，为国内大型钢结构工程项目生产提供了大量的优质铸钢“节点”，其典型工程有：北京奥运中心工程、深圳世界大---会工程、广州亚运新体育馆工程、深圳大学城工程、赤道几内亚马拉博国际会展中心工程、成都新博物馆工程、辽宁盘锦体育中心工程、贵阳机场、杭州萧山机场、南宁机场等等。有十几个项目连同钢结构工程被评为省优、部优及“鲁班奖”工程。$$$$吴锦$$$$18932792580$$$$18932792580$$$$河北 沧州$$$$沧州吴桥经济开发区18号