东莞市瑞凯环境监测仪器有限公司$$$$瑞凯仪器15年行业经验生产研发三综合试验箱,温湿度振动试验箱,温湿度振动综合箱,温湿度振动试验台,温湿度三综合试验箱是一家致力于各类模拟环境试验设备研发、设计、制造、销售、服务为一体的专业性企业。公司产品已通过iso9001质量体系认证、国家计量检测中心认证、华南计量检测中心认证、并全面贯彻执行其质量要求。在产品的研发、设计、制造、质量控制及服务协调方面.始终保持---运作。公司在非标设计与自动化控制方面积累了丰富的经验，能满足和适应用户多方面的需求，并成功开发了多项控制系统，取得了多项专利及荣誉---。公司经过多年钻研，产品软件和硬件都已取得了长足的进步，依市场导向量身设计开发专用控制系统：pct高压加速老化控制系统，hast高压加速老化控制系统，温湿度控制系统，冷热冲击控制系统，温度检测整合监控系统等，并已成功的应用在相应机型上，该控制系统整合机器能效，同比节约电力能源30%以上，受到客户的一致好评。公司采用autocad、proe、solidworks三维产品设计软件进行产品设计。同行业之中，我们率先引进了cnc、数控机床等多种先进机加工设备，并拥有一批达到国家标准及省级计量检定要求的高精密度检测仪器，为公司独立设计研发、生产制造、计量检验提供了有利条件和有力保障。公司拥有充满活力的经营团队，专业完善的售后服务团队，精湛的制造工艺以及创新的研发思路，在现代国际化、标准化、专业化的品质政策下，将逐步迈向国际品牌之路。十多年瑞凯积累丰富研发、制造经验，鉴于市场多样化的需要直接为客户提供符合iso、gb、gb/t、astm、din、jis、cns、ul、mil、iec、ansi、tappi、a---c、vde、csa、cen等国家、国际标准的“riukai”品牌系列可靠性环境仪器设备的测试标准。公司主要产品包括：pct高压加速老化试验机，hast高度加速寿命试验机，恒温恒湿试验箱、步入式恒温恒湿试验室、高低温试验箱、快速温变试验机、冷热冲击试验箱、光伏湿冷冻循环试验箱、三综合试验箱，盐雾试验箱、紫外线耐气候试验机、精密高温烤箱等品质检测仪器，数十个系列近百种产品及非标产品。多年来，瑞凯始终遵徇着“品质、专业、创新、诚信、务实、---”之理念，公司产品质量可靠，性能稳定，供货及时，服务周到，得到了客户的广泛好评。经过瑞凯人不断努力的奋斗，瑞凯仪器系列环境试验设备不断发展成为国内---品牌，注重设备质量的同时更注重优质的服务，这正是瑞凯一步步迈进的根本原因，瑞凯在各个行业均有良好的口碑和市场占有率，比如：包钢集团、首钢集团、华谊集团、tcl、海尔集团、美的空调、特灵空调、汉能光伏、三沃化学、华殷磁业、南洋科技、迪爱生科技、康师傅等等，共计3500多家优质客户，瑞凯仪器硕果累累，努力发展新技术，整合资源，走价值增长型高科持道路，把仪器试验设备打造成国内国际---的环境试验设备企业，是瑞凯人多年肩负的历史使命。产品的商标“riukai”早在北京商标局已注册，依托先进的技术，多年的研发销售经验，以完美的设计理念，可靠的细节工艺，先进的检测设备，---的售后服务赢得了广大客户的信赖与和支持。我们通过不断的提升品质，强化管理，完善服务，在未来的发展中，我们将一如既往，竭诚为广大的产业界、科研界机构、质检机构、航天工程、高等院校等用户提供更多---的产品和服务，励志成为客户---的环境试验设备的专业供应商。$$$$祝先生$$$$0769-81086290$$$$18938563648$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市横沥镇三江工业区12栋