上海顷亭保洁服务有限公司$$$$     上海顷亭保洁服务有限公司是经过---,拥有---经营执照的正规企业,主要从事企事业、酒店、宾馆、大型商场、广场、超市、---机构集团、(大中小)型企业、医院、车站、学校、工厂、茶楼、咖啡厅、v---场所等各种使用排风系统设备的餐厅厨房设备清洗、雏修、销售、安装。同时可为毎位家庭用户提供油烟机清洗维修服务,厨房清洗服务。     公司主要经营的清洗业务:家庭油烟机清洗、大型排烟罩清洗、油烟管道清洗、油烟净化器清洗、风机(涡轮)清洗、运水烟罩清洗、烟道清洗、厨房清洗;维修业务:鼓风机(离芯风机)维修、炮台灶维修、各种炉灶维修业务。销售业务:经营各类炉灶(炮台灶〉)销售安装、风机(离芯风机)销售安装、油烟管道、排烟罩设计制作安装。公司拥有严格的管理制度,---的服务质量,精湛的技术。一直专注清洗维修业各项技术研发与服务,并不断吸收新的技术和先进的检测设备来满足广大客户的需求。公司立足上海,服务于上海与周边客户。公司已与百家企业进---期合作服务。本公司出示营业执照、油烟管道---书、工人及施工设备。     公司本着“信誉至上,优质服务”的宗旨为广大客户提供全面的上门清洗维修销售安装服务。经营理念:诚信是我们的标志。服务标准:你的满意是我们的服务宗旨。服务目标:服务零缺陷,客户100%满意。     希望我们的服务能够嬴得您的青睐,成为值得您信赖的服务商!$$$$项青$$$$021-54843215$$$$18930200544$$$$上海 上海市$$$$上海市闵行区纪王镇纪中路101弄58号