东莞市拓盛企业管理咨询有限公司$$$$      拓盛公司介绍东莞市拓盛企业管理咨询有限公司（简称---oon）是鼎捷公司正式授权的erp东莞总代理，全权代理神州数码易飞erp、易助erp、oa等系列产品。提供专业软件咨询服务和企业信息化咨询服务的it服务公司。东莞市拓盛企业管理咨询有限公司秉承鼎捷公司的专业,务实和负责任的经营管理理念，以快速响应客户需求、技术创新作为不断前进的动力，以“为客户创造价值，与客户共同成功。”作为矢志不渝的宗旨，以软件产品和实施服务为核心，专注从事鼎新(神州数码)公司erp管理软件产品的销售、实施、售后服务，为企业提供专业化解决方案、快速的技术支持。东莞市拓盛企业管理咨询有限公司即用户所想，即用户所需的适应企业自身特色需求、努力为用户提供信息化应用平台，以及完善的售后服务。从而提高客户的企业管理水平。以快速响应客户需求、为客户提供全生命周期服务作为不断前进的动力。东莞市拓盛企业管理咨询有限公司作为鼎捷公司软件的核心代理商，主营推广与维护的产品，融合了进销存、财务管理、生产管理、oa办公管理、客户关系管理等等,以高度的通用性、易用性和稳定性充分迎合了客户的需求，也赢得了市场。神州数码软件独特的“快速配置，快速实施，快速应用”的个性化产品与服务定位，能够帮助顾客从容面对动态不确定商业环境带来的挑战，实现业务流程与it技术的完美结合，有效管理变革，确保组织快速持续和健康成长$$$$张小姐$$$$0769-87139362$$$$18938253809$$$$广东 东莞$$$$东莞市莞城街道兴塘社区东城西路266号城市花园a座办公楼9楼907号