衡水大道路桥工程有限公司$$$$河北路泽新材料科技有限公司主要从事支座、屈曲约束支撑、阻尼器、铸钢节点等减震产品的研发与制造，现主要生产建筑钢结构各种减震支座、隔震支座、美国防隆起支座、盆式支座、桥梁伸缩装置、球型支座、钢支座、网架支座、隔震橡胶支座、橡胶止水带（条）等减隔震产品。并在2014年单分出“路泽”品牌的钢结构支座分公司，设立在衡水北工业园区，形成南北两厂，以应对环保错开停产的情况。我公司历经改革，发展和建设，积累了丰富的生产经验和精干的员工团队，下设轧胶车间、---车间、机加工车间、伸缩缝车间，拥有生产设备200多台（套），检测设备10多台（套）。伸缩缝年生产能力80000延米，橡胶支座年生产能力10亿立方厘米、盆式支座年生产能力近万套。先进的生产设备、精密的检测仪器、雄厚的技术力量、完事的售后服务，为我公司在工程橡胶制品行业赢得了良好的信誉。多年来公司“重质量，讲信誉”，倍受广大客户的支持和信赖，产品在许多国家重点工程中广泛应用，产品销往全国20多个省、市、自治区，应用于上百条高速公路和市政设施。受到---的好评和专家的充分肯定，并连年被河北省工商行政管理局评为“守合同、重---企业”。随着业务量不断提高，规模不断扩大，我公司连续被中国农业银行河北省分行评为“a------企业”。公司以“勇于挑战，励精图治，精诚协作，务本求实”的企业精神和“仁德信合”的经营理念，将以崭新的面貌跨入全国同行业的龙头企业行列。$$$$王女士$$$$0318-6883188$$$$18932809570$$$$河北 衡水$$$$河北衡水市桃城区和平西路115号天缘盛世家园4号楼1单元10层1011室