河北上上牵婚庆用品有限公司$$$$上上牵婚庆用品成立2015年，车间占地面积约20000多平方米，现在员工300多人，旗下建有四大厂子——气模厂、帐篷厂、太阳伞厂、灯笼厂，占地面积2万多平方米，建筑面积1.5万多平方米。拥有自主研发，设计，生产的雄厚的实力，是目前国内行业---规模的气模、伞篷制品企业。产品主要有：气模类：拱门、卡通、立柱、标志物、升空气球、大型---玩具；帐篷类：促销帐篷、展览帐篷、救灾帐篷、民用帐篷；太阳伞类：促销太阳伞和广告伞；旗帜类：注水旗，广告旗，刀旗，沙滩旗，桌旗，---，彩旗等；节庆用品：植绒灯笼，宫灯，拉丝灯笼，红灯笼，走马灯笼，串灯笼。产品广泛用于展览会、新品发布、户外促销、庆典聚会、楼宇开盘、大厦落成、奠基仪式、工程完工、宣传咨询等各类大型户外活动。格守“质量---，用户---，信誉---”的宗旨，与时俱进的步伐在不倦的追求，在全力开拓市场的同时将一如既往地致力于整体素质的提高，着力提---能力．重点培植人才技术管理优势，以不断创新的理念，昂首新世纪，走向世界。企业始终把客户利益放在首位，坚持以“诚信经营、创新发展”的企业精神，为客户提供优质的产品和服务。并以强大的产品创新能力、高弹性、高稳定、---交货和大规模量身定制的生产能力，赢得了—电器行业，如：海尔、美的、长虹、创维；饮料行业，如：露露、蒙牛、君乐宝；太阳能行业，如：皇明、奥普、桑乐等---品牌的长期合作，产品还远销售欧美、东南亚等海外市场，深受国内外客户的高度信赖。$$$$商文霞$$$$0311-68056767$$$$18931152783$$$$河北 石家庄$$$$藁城屯头村南1000米