河北聚鑫管道集团有限公司$$$$沧州聚鑫管道集团有限公司是专业生产碳钢、合金钢、保温管道、不锈钢(弯头、　三通、大小头、法兰等)管件、石油套管、钢管的---企业，产品主要以出口为主。本　公司机械设备先进，技术实力雄厚。 　  公司主要承揽大、中、小型城市天然气、石油、石化、热力工程、管道防腐保温等工程　，生产及加工各种防腐管、保温管、管件及各种防腐保温管道补口用的聚乙烯补口材料　。并承揽现场补口保温业务。 　   公司拥有多套防腐保温生产作业线        一. 两步法泡沫夹克高压发泡生产线、（全自动）一步法泡沫夹克生产线     二. 天然气二、三层pe防腐作业线     本公司技术力量雄厚，具有专业设计---，可为用户设计及生产各种形式结构二、三层pe天然气防腐管道、预制直埋保温管道，预制直埋保温管件及设备保温。主要产品有：二三层天然气防腐管道、塑套钢（stg）预制直埋保温管道、钢套钢（gtg）预制直埋蒸汽复合保温管道、各种管件;现场及加工防腐保温，普通的黑黄夹克热水防腐保温管道；现场补口、聚乙烯电热熔套、辐射交联高密度聚乙烯热收缩带等。     产品广泛应用用于工矿企业、天然气管道输送、城市供热、现代化小区供热、石油、化工、制冷、需要保温、保冷的输送各种介质的管道。产品具有保温性能可靠，使用寿命长、热损率低、运行经济、节能降耗、安全可靠、施工周期短等特点。     公司始终坚持“诚信为本、不断进取”的企业精神，在各界同仁与客户的关心支持下，经营产品不断增多，市场范围日益增大，已发展成为钢管与管件加工销售为一体的综合性企业。     我们以“用户至上，质量---”为宗旨，坚持“---众长，精益求精”的经营理念，不断开拓创新，以优质的产品和真诚的服务回报广大用户的厚爱。     诚招国内外客商参观指导，我们将与您携手发展共创美好的未来！$$$$刘铁梁$$$$0317-6193766$$$$18931728888$$$$河北 沧州$$$$盐山县马村开发新区