江苏华璨光电科技有限公司$$$$江苏华璨光电科技有限公司是全球领先的氟类塑胶制品制造商,旗下分支机构遍布全球，公司的研发团队由十余名氟类塑胶制品行业多年研发经验的专业人士组成。公司在制造上由经过专业训练的高素质员工，用世界---的制造工艺和严格的品质管理生产出令客户---的产品。由于产品---、品质卓越、高性价比和优质的售前售后服务，已经取得了广大客户认可和好评，在各个行业都取得了很好的应用。公司主营的氟类塑胶制品(pfa、pvdf、ptfe、etfe等)产品包括阀门、接头、软管、泵、流量计、过滤器、焊条等。且afst公---期提供各种型号的ptfe（聚四---）、pvdf（聚偏---）、pfa（可溶性聚四---）防腐蚀槽，酸洗槽，溢流槽，纯水槽的---加工，产品通过国家iso14001ohsas18001质量认证，其产品全球闻名，广泛用于化工、石油、氯碱、冶炼、制药、染料、食品、电镀、环保、纯水等工业领域。为了适应市场竞争及满足客户需要，公司持续不断的关注客户需求，让我们的产品不仅能够满足客户当前的需求，还可以帮助客户分析一些潜在问题和满足行业内涉及的一些特殊需求。产品广泛用于光伏，半导体电子化工行业，质量可靠！公司拥有一批多年专业从事氟塑料---的队伍，---程度上解决客户的---难题。公司每年都会派遣员工到日本、美国、加拿大等国家进行培训，学习当前---的---工艺和技术，从而加强公司在氟---行业的核心竞争力。$$$$薛冬梅$$$$0513-81797840$$$$18934540131$$$$江苏 南通$$$$如皋开发区（桃金路90号）