上海杳田新材料科技有限公司$$$$杳田新材料科技(上海)有限公司是一家在纳米材料领域进行产品研发、生产和销售的现代化---公司，杳田成立以来十分注重于科技创新和人才培养，与全国多所高校、研究所都有技术合作与支持；公司汇集业内专业精英和---的管理团队，专注于各类纳米材料的研发和制造。公司自主生产的产品多达100多种，产品销往亚、欧、美多个国家和地区。公司秉承“专业、创新、务实、诚信”的经营理念，坚持“以质量求生存、以质量求发展、向质量要效益，用户是企业发展的源泉”的企业宗旨。公司立足国内高校、研究所、科研单位、高新企业。产品满足国内市场的同时，积极拓展海外市场，营销网络正逐步向欧亚及南北美洲等国家和地区市场延伸，力使公司的国际竞争力得到进一步提升，打造---国际品牌。公司类型：公司主要从事各类金属与非金属单质粉体、氧化物粉体、碳化物粉体、氮化物粉体以及其他化合物粉体和特殊功能粉体的研发、生产、销售。上海杳田公司将按照国家政策法规指引的道路，一如既往高举“领先纳米科技、领航健康产业”、“服务社会，追求卓越，崇尚科学，严把质量，恪守信誉，振兴民族企业”的大旗，营造“坚韧、奉献、和谐、诚信、不息奋进、永不言败”的创业氛围，为振兴民族企业、回---会、报效祖国、造福人类的伟大理想而努力奋斗！$$$$李卫东$$$$021-64110338$$$$18939737652$$$$上海 上海市$$$$上海奉贤区坎北路四团镇211号