河北泓洛机械设备制造有限公司$$$$     河北泓洛机械设备制造有限公司，主要生产和经营矿用支护材料（矿工钢、矿用u型钢、u型钢支架、矿用u型钢支架、锚杆钢、矿用钢带、排型钢梁等）、 另外还有矿用支护加工（矿工钢支架、u型钢棚、矿用u型钢支架、矿用锚杆、矿用托盘、矿用---网片、矿用锚索和锚具等），现已成为规模化、现代化、专业化的矿山支护加工生产企业之一。公司成立于2018年，注册资本1060万元，是一家专门从事机械设备、支护设备、支护产品、铁路配件制造、金属材料生产、金属制品加工以及钢结构预制件加工销售。本公司生产设备先进，产品种类齐全，质量上乘，技术要求严格、服务周到，在同行业中拥有良好的声誉。      公司本着“客户至上，质量为本”的原则，建立健全了严苛的质量标准检验体系，通过ccc认证体系，100多人的服务团队，累计服务300多家客户，并提供24小时内上门售后服务。公司是唐钢、永洋、石横等原材料直供单位，凭借良好的商业信誉，与大型钢厂建立了长期稳定的战略合作伙伴关系。常年原材料库存二万余吨，货源充足，规格齐全，让客户直接享受钢厂的优惠政策，并提供加工、配送、仓储于一体的专业销售服务体系。泓洛公司致力于将品牌以更多样化的形式进行推广，将产品以更方便快捷的渠道送达到客户手中。       随着矿山企业的大量建设，u型钢支架、锚杆、锚网等支护已成为矿井巷道的主要支护方式，代表了煤矿采煤巷道的主要发展方向，随着综采机械化程度的不断提高，对支护材料的要求也不断提高，我公司生产的产品严把质量关，公司产品远销山西、陕西、内蒙、青海、甘肃、宁夏、新疆、以及云贵川等地区。凭借不断的创新能力、以及定制加工的服务，日趋完善的交付能力赢得客户的信任与合作。$$$$王经理$$$$0310-7850902$$$$18931024539$$$$河北 邯郸$$$$河北省邯郸市临漳县邺都工业园区内