鑫银特科技有限公司$$$$深圳市鑫银特橡胶制品有限公司于2006年正式注册成立，隶属于鑫银特（香港）---有限公司，旗下还另外注册有深圳市鑫银特科技与深圳市鑫银特电子商务两家子公司，集团总部坐落于深圳市龙岗区平湖镇新木老村工业园二路10号厂房,办公面积3000平方米，是以生产销售环保硅橡胶工业和生活用品为主导、集研发设计、生产、销售为一体的现代化---。集团具有20年以上橡塑产品研发生产技术经验，拥有大批专业的硅橡胶行业---工程开发人员和经验丰富的生产---，目前员工超过上百人，厂房近三千平方米。20年始终专注于橡塑工业配件及环保橡塑生活用品的研发、制造、印刷、销售及提供客户技术服务。依托集团强大的生产能力、运营销售团队及企业影响力，集团更是在2012年注册开创了家居日用产品自主品牌“kucob硅家宝”。公司将环保硅胶与日用生活完美结合，创新打造出新一代健康家居日用产品，产品覆盖餐饮、居家、办公、旅行、母婴等多个行业，并先后将品牌产品入驻了天猫商城、京东、---商城等主流零售平台，更多次获得深圳华南城---商家授牌及---商城优质供应商称号。　在今后的工作中，鑫银特将继续提升自己的技术水准，开拓新产品、新技术，并根据客户的需要，逐步完善自我，以满足市场的需求，更好的服务客户，真诚地与您积极合作，甘苦与共，共求发展。公司将秉承“顾客至上、诚信为本、品质---、精益求精”之经营宗旨，励精图治、不断进取、力争成为橡塑行业标杆企业。我们深信凭着---的品质、合理的价格、诚信的经营理念以及完善的售后服务定能与您携手共进，共创辉煌!$$$$李先生$$$$0755-89630891$$$$18938098607$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区平湖镇华南城P16栋126号