广州卓玄金机械设备有限公司$$$$          广州卓玄金机械设备有限公司主要是以动平衡机设备销售为主，动平衡机包含全自动平衡机、半自动平衡机、手动平衡机、动平衡机易损件、动平衡机售后维修、动平衡机设备改造、动平衡机设备维护，主要产品有电机动平衡机、风扇动平衡机、胶辊动平衡机、砂轮动平衡机、空调动平衡机、传动轴动平衡机、离合器动平衡机、汽车马达动平衡机、风叶动平衡机、飞轮动平衡机等各类高速旋转设备动平衡机；关于我们 广州卓玄金机械设备有限公司专注动平衡科技创新理念，公司严格按照iso9001-2000的国际质量体系标准进行生产管理。提倡学习德国、日本设---产理念，重创新、重品质、重科技、重服务，集动平衡研发、设计、生产、售后---，专业为各类高速旋转工件（从500至10000转以上产品）提供动平衡检测、修正及动平衡清洁设备；不断以完善的服务和先进的技术为平衡机事业作出更卓越的贡献。主营业务 广州卓玄金机械设备有限公司主营项目有：全自动平衡机、半自动平衡机、圈带动平衡机、万向节动平衡机、单双面立式动平衡机、自驱动整机动平衡机，用户原有动平衡机技术改良及改造，动平衡易损件销售，还可根据用户特殊工件需求提供量身制定的专用动平衡机；产品优势广州卓玄金机械设备有限公司目前拥有长三角(上海)与珠三角（广州）两大生产基地，设备的本土化生产，很好地降低了设备运输及售后维护成本，同时也能更迅速的为用户提供高质量的售后服务。为保障产品性能的稳定耐用与可靠性，产品的核心部件均采用优质的---企业电子原器件及进口原件，品质高标准的严格要求，从而使我们的产品更具有市场竞争力。企业理念我们的经营目标是：---品质?中国制造；我们的经营责任是：一切以用户满意为中心；我们的经营方向是：只要用心?一切皆有可能；我们的经营宗旨是：诚实、感恩、责任、诚信；我们的经营理念是：重创新、重品质、重科技、重服务；让用户买到实用、价格合理的设备是我们的责任；让用户不为售后担心是我们的目标；$$$$李卓贤$$$$020-36969823$$$$18933956581$$$$广东 广州$$$$广州市花都区新华街工业大道68号