深圳市红叶杰航天新材料有限公司$$$$深圳市红叶杰科技有限公司，成立于1998年，是一家专业从事硅胶、硅橡胶的生产、研发、销售为一体的科技集团公司，该集团公司在2005年成立香港红叶有限公司，深圳市红叶硅胶厂等下属企业。本公司生产的硅胶、模具硅胶、硅橡胶、室温---硅胶、液体硅胶、液态硅胶、人体硅胶、加成型硅胶、发泡硅胶、电子灌封胶、涂布硅胶、矽胶、矽利康、移印硅胶、移印胶浆、轮胎模具硅胶、工艺品用硅橡胶、手板模型硅胶、加成型硅胶、人体硅胶、鞋模硅胶、电子灌封胶、导热电子胶、硅油、烫金硅胶、高温硅胶、圆盘胶、htv高温胶、进口硅胶、树脂钻模具硅胶、------硅胶、注塑成型硅胶、硅胶模具等36个系列，上百种硅胶产品，现已出口东南亚及欧美50多个国家和地区。我司郑重承诺，凡购买红叶杰科技有限公司的产品，在三个月内，如有客户因质量问题，本公司负责包退、包换，并且服务---到户，现场为客户做产品演示。免费为客户解决技术难题，免费提供开模技术，免费提供移印硅胶的使用技术及移印胶头制作技术。解决您的后顾之忧，让您的公司做出---的产品是我们公司的追求。本公司欢迎新老客户及各地经销商前来洽谈业务，合作代理。让我们携手奋进，共创辉煌。联系人：杨婉手机：18938867606电话：0755-8998051微信：yangwan18938867606q：2355542580欢迎您的咨询，如有问题请联系，将会为了提供满意的答复并提供相关的解决方案！$$$$杨婉$$$$0755-89948061$$$$18938867606$$$$广东 深圳$$$$深圳龙岗区坪地镇六联石碧工业区