南阳市卧龙区安皋镇果园村宏发膨润土厂（普通合伙）$$$$               南阳市宏发膨润土厂www.hfprtc.net成立于2006年，注册资金200余万，是一家专业生产出售钙基、钠基、复合肥用、铸造用、泥浆用膨润土的厂家。公司成立至今，规模不断壮大。公司现拥有500余亩膨润土原矿，晒场面积达3万余平米，年产量达万余吨。产品简述：膨润土是以---为主要矿物成分的非金属矿产，---结构是由两个硅氧四面体夹一层铝氧八面体组成的2：1型晶体结构[3]，由于---晶胞形成的层状结构存在某些阳离子，如cu、mg、na、k等，且这些阳离子与---晶胞的作用很不牢固，易被其它阳离子交换，故具有较好的离子交换性。国外已在工农业生产24领域100多个部门中应用，有300多个产品,因而人们称之为“---土”。膨润土（---）由于有良好的物理化学性能，可做净化脱色剂、粘结剂、触变剂、悬浮剂、稳定剂、充填料、饲料、催化剂等，广泛用于农业、轻工业及化妆品、---等领域，所以---是一种用途广泛的天然矿物材料。膨润土可用来作防水材料，如膨润土防水毯、膨润土防水板及其配套材料，釆用机械固定法铺设。应用于ph值为4到10的地下环境，含盐量较高的环境应采用经过改性处理的膨润土，并应检测合格后使用。    我厂所生产的膨润土因粘度、膨胀系数、---含量均高于同行业平均水平，现已在铸造、复合肥、钻井泥浆方面得到大力的推广应用，并得到用户的一致好评。$$$$王经理$$$$040-09959278$$$$18937777731$$$$河南 南阳$$$$河南省南阳市卧龙区安皋镇