上海三旗喷设备有限公司$$$$德国进口全自动粉刷石膏喷涂机meggittm6各种石膏砂浆、石灰石膏砂浆、水泥砂浆的选择产品参数：电压：380v功率：5.5kw输送流量：30l/min输送压力：50bar输送距离：40m输送高度：20m可通过zuida颗粒：5mm料斗容量：115l总重量：220kg整机配置：meggittm6粉刷石膏喷涂机1台15m出料管1根/15m气管1根气1把/进线插头1个15m水管1根/搅笼1个枪嘴10mm1个/12mm1个/16mm1个3/4宝塔进水口（19mm）1个小喉箍（10mm-16mm）2个中猴箍（21mm-38mm）2个大喉箍（33mm-57mm）2个一字螺丝刀1把/十字螺丝刀1把2a保险丝2个/电箱钥匙1把/清洁工具1套o形圈（108*3）1个清洁球2个/垫片2个/说明书/保修卡工作特点：1、一键启动2、自动上水3、性能稳定4、效率提升可喷涂材料：石膏砂浆、石灰石膏砂浆、水泥砂浆、石灰-水泥砂浆、自流平砂浆、聚合物砂浆、石膏水泥抹面砂浆、黏土砂浆、保温材料、灌注砂浆、防火砂浆、地坪砂浆、海藻泥、保温砂浆、腻子、底涂、外墙粉刷、砌筑砂浆等。适用场合：适用于大型住宅、商业、工业建筑的喷涂工程、重防腐工程、各种隧道防水隔热工程、管道内衬防腐施工、井壁内衬离心浇筑、道路桥梁加固、钢结构防火涂料工程、防火工程。石膏砂浆喷涂机、石灰石膏砂浆喷涂机、水泥砂浆喷涂机、石灰-水泥砂浆喷涂机、自流平砂浆喷涂机、聚合物砂浆喷涂机、石膏水泥抹面砂浆喷涂机、黏土砂浆喷涂机、保温材料喷涂机、灌注砂浆喷涂机、防火砂浆喷涂机、地坪砂浆喷涂机、海藻泥喷涂机、保温砂浆喷涂机、腻子喷涂机、底涂喷涂机、外墙粉刷喷涂机、砌筑砂浆喷涂机等。上海三旗喷涂设备有限公司是一家以德国技术生产喷涂机的公司，主要生产砂浆腻子喷涂机，划线机，重型高压无气喷涂机。并在隧道防火涂料喷涂，钢结构防火涂料喷涂，保温砂浆喷涂，防水涂料喷涂等开发领域处于世界lingxian地位，目前是全球广泛的应用产品。在近几年的国内基础建设中发挥着重要作用，目前完成了多个国家大型隧道的喷涂工程，机器的性能和质量得到客户一致好评。防水涂料喷涂机也在全球处于前位，客户包括东方雨虹在内的近几十家大型防水企业。公司自成立以来注重新产品的研制和开发，满足涂装---益，高品质及环保方面的需求，本公司所销售和生产的喷涂设备具有技术含量高，生产效益高，运行成本低的特点，产品技术在涂装领域处于世界lingxian地位。$$$$王经理$$$$021-67697402$$$$18939782719$$$$上海 上海市$$$$上海市浦东新区外高桥保税区