东莞全民安全生产培训有限公司$$$$                              东莞全民安全生产培训有限公司于2013年经广东省安监ju审批获得---安全生产培训---，是当时东莞仅有的两家有---的安全培训机构之一。在2015年东莞市安全生产培训准入制度改革之后，我司是---经东莞市安全生产---管理ju---备案的安全生产培训机构。公司目前共有多名专业的专---安全培训讲师，普遍具有注册安全---或安全评价师资格。我们的教学办公场地共计800余平方米。其中，理论教学教室共250平方米，实操场地150平方，能满足同期200人以上规模的培训需要。同时，公司还设立了1个安全体验学馆，用于安全培训实操演练及警示教育，为全民大安全教育提供一个重要的平台。我们专注于安全生产管理培训，坚持专业化、创新化。目前，在安全管理员（原安全主任）等基础课程之外，我们在---书及实战技能两方面开发了一批进阶课程。在---书方面，目前我们从2014年开始陆续开发了《注册安全---》、《一级消防---》、《二级消防---》三个系列考证辅导课程，是目前东莞最早开始该项目的本土机构，通过率在80%左右，收到广大---的信赖。该课程在腾讯课堂上报名人数高达5000多人，好评如潮。在实战技能方面上，我们联合珠三角、长三角---安全生产实战培训专家，开发了一批高质量的安全生产实战课程，具体有《安全---力》、《安全培训师教练技术》、《安全生产法律风险》、《班组长安全培训》等，获得了企业客户的高度认可。同时，为解决企业学员工作忙、学习时间难固定的痛点，我们积极拥抱互联网技术，创新培训形式，上线“全民安全学院”网校平台。目前，安全管理员的考证与继续教育、注册安全---、消防---考证辅导均已实现在线化，为广大学员提供了足不出户、随时随地学习安全管理知识的另一种选择，受到监管部门及受训学员的称赞。此外，我们致力于全民大安全教育。我们的移动安全体验学馆参与了东莞市多个镇街的安全生产月咨询日活动，每次活动都广受群众喜爱。我们的“消防超级课堂”在线课程已经进驻道滘、寮步等多所中小学，已有近4000名学生、家长参与。关注大安全教育，提升全民安全素质，我们在路上！因为专注，所以专业！我们专注于为安全从业人员提供更有效、更方便、更贴近企业实际的职业培训！$$$$叶伟娴$$$$0769-83282999$$$$18938511138$$$$广东 东莞$$$$东莞市寮步镇寮步社区寮城西路72号