河间市广通异型拉丝模具厂$$$$          河间市广通模具制造有限公司是以生产各种样式异型拉丝模具为主的专业厂家。坐落于华北平原中部，地处于京津石三地中心的河北省河间市。我公司拥有雄厚的技术力量，先进的生产工艺，完善的质量检测，良好的售后服务，可靠的企业信誉，为国内众多客户提供了坚实的合作基础。     自建厂以来，我厂专业生产的“广通”牌异型模具一直以高质量、高速度取胜。产品---国内各大中小城市，产品质量及服务得到企业的高度评价，深受广大客户的青睐。     本公司生产的模具具有经久耐用，准确度高，拉拔时灵敏度高，样子美观大方等特点。     其产品包括：a硬质合金异型模具系列：1硬质合金螺旋模具（四方螺旋模，五角螺旋模，六角螺旋模，八角螺旋模，螺旋管模，麻花瓦楞钉模具）2水泥钢钉模具（直纹模，斜纹模，麻花水泥钢钉模）3硬质合金异型模具（正方模，扁方模，四方凹槽模，六角模，三角模，椭圆模，半圆模，）4奇异型模具（可按图纸加工制作各种奇异型模）5硬质合金圆拉丝模具     b金刚石异型模具系列：1钻石异型模具（扁方模，正方模，椭圆模，半圆模，六角模，三角模，）等各种异型模具2聚晶圆线拉丝模具（拔铁/拔金/拔管/拔铜/拔铝，涂漆模，气保焊丝模，天然钻石微丝模，线嘴模，扒皮模，供应半成品模）     c标准件模具系列：1硬质合金制钉模具（钉模，冲头，钉刀），2合金冲头(带字母、圆坑），3合金钉刀（棱角形、圆形尖）4拔丝粉,5轧辊模，---金踏丝轮     本厂秉承"顾客至上，勇攀高峰"的经营理念，坚持"诚实守信"的原则为广大客户提供优质的服务。     模具寿命直接关系企业经济效益，欢迎广大用户来电、来函、传真订购模具，或按技术工艺进行试验后订货，互相配合，研究协商，使我公司异型拉丝模具质量达到工艺要求，满足各企业生产的需要。          相识是珍贵的缘分合作是财源的良机     $$$$左秋立$$$$0317-3831937$$$$18931706760$$$$北京 北京市$$$$河间市城北左庄村