深圳市讯记科技有限公司$$$$深圳市讯记科技有限公司（简称讯记科技）于2004年成立，公司总部座落于有深圳硅谷之称的南山高新产业园区，属于国家火炬计划重点高新技术企业。     讯记科技积极响应国家号召，大力发展工业互联网以满足工业智能化转型需求，我们始终坚持走自主创新、发展实业之路；深耕研发、夯实保垒根基；坚持全系列产品自主知识产权以打破国外垄断实现国有化；坚持选准方向、集中力量、重点突破、技术革新以超越行业水平；坚持以精准稳定智能的产品服务于用户。     讯记科技是专业从事工业互联设备研发、生产、销售、服务及解决方案为一体的高新技术企业，多年来一直专注在工业自动化领域，具备强大的自主技术创新能力，我们一贯坚持市场驱动的差异化产品与技术创新策略；注重自主研发能力的提升，依靠高质量、高性能的自动化控制产品与方案为客户创造---价值。     公司将多年来积累的工业以太网,现场总线,光纤通信,无线和网络技术与m2m,iot及各种工业过程的联网和通讯需求进行有效融合,采用行业---和自身研发结合的方式服务客户.在我们的产品库,可以找到绝大多数工业标准的互联通讯解决方案:industrial ethernet, profibus,ge genius,modbus,controlnet,devicenet,remote i/o,zigbee,wifi,gprs 3g/4g/5g,canbus,ip视频等.主要产品包括：     工业以太网交换机     工业串口服务器，modbus---     工业总线数据光端机     工业模拟量/数字量串口光电转换器     工业无线互联产品     工业多路视音频数据光端机     讯记科技的产品和解决方案已经应用于全球多个国家和地区，在轨道交通、智慧城市、智能电力、综合管廊、智能制造、智慧消防、---特种、石油化工、智慧港口、智能物联等纷繁复杂的工业环境中广泛使用，深得用户信任和喜爱。     随着新工业时代的来临，我们将继续砥砺奋进攻坚，积极地致力于专业领域的改革创新，力求我们的用户在产品使用和系统安装使用方面更加简洁---，以中国化的核心技术服务于客户，推动“中国制造”向“中国智造”的转变。$$$$张小姐$$$$0755-26055466$$$$18938935466$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区西乡街道固戍塘西第二工业区G栋2楼