河南威洁斯清洁设备有限公司$$$$                         河南威洁斯清洁设备有限公司是一家集研发、生产、销售及售后服务于一体的---技术企业，公司拥有多位行内---研发创新团队，本着为客户解决各种清洁难题为宗旨，坚持以诚信赢得客户对我们尊重和信赖，公司主营产品有：电动洗地机系列、电动扫地机系列、电动环卫车系列、电动车系列、高压清洗机系列、工业吸尘器、升降机系列、燃油车系列、商业机系列等清洁设备。          　　自企业成立以来，威洁斯清洁研发团队通过不断地研发和一步步地提升产品质量，先后研制开发出了一系列高品质的“威洁斯”扫地车、洗地机产品，成为同行中的佼佼者。威洁斯系列产品凭借过硬的品质和优质的服务成为市政环卫、物业保洁、企业和消费者等提供有竞争力的新能源智能清洁设备作业解决方案和服务，帮助客户在环境清洁领域获得成功。          　　公司奉行“品质卓越、信誉永恒”的经营宗旨、发扬“团结、努力、以用户为中心、视质量为生命、凭信誉为根本”的精神，立足中国、面向世界、价廉质优的产品，高、中、低档并存，配套化，高素质的营销队伍，完善速捷的售后服务，整体的客户网络，遍布国内外，超前的经营理念，成为清洁行业品种齐全，实力雄厚的生产厂家。          　　威洁斯清洁不断完善服务体系，培训金牌销售与售后---。销售服务网络遍及全球20多个国家以及国内40多个主要城市，提供给客户---的售前、售中、售后的服务。          　　为了营造更清洁，更环保、更安全的绿色新世界，威洁斯清洁将保持走在国际清洁行业技术的前沿，为广大工商业客户提供更专业的清洁解决方案。　          　　威洁斯清洁期待您的选择，让我们用最真诚的的服务给您带来---的成本节约。$$$$舒崇军$$$$0371-53369095$$$$18937137972$$$$河南 郑州$$$$郑州市管城区文兴路7号1号楼3111号