河北海珉工矿集团有限公司$$$$     河北海珉工矿集团有限公司主要经营：矿用支护网片、钢筋网片、煤矿支护网片、矿用菱形网片、w钢带、锚索、钢绞线、梯子梁、锚杆、矿用锚杆、u型钢支架等矿山支护系列产品。我公司是一家集科研、生产、经营为一体的产业，是生产矿山支护产品的综合性企业。河北海珉工矿集团有限公司坐落于全国标准件集散地河北--邯郸，占地面积2万平方米，便利交通，地理位置优越。公司生产各种各类的《矿山支护产品》，目前已拥有国内先进的生产设备和完备的产品检测设备。拥有一支经验丰富的技术研发队伍和高素质的管理人员及宽敞的生产环境。本公司以各项---齐全，生产设备先进，质量信誉并重，时间争分夺秒，产品质量稳定的基础条件使产品远销全国各个地区。我们拥有丰富的生产经验和先进的生产设备，配有检测和监测的设备，严格把控整个生产流程，使产品质量可靠。受到国内外新老客户一致好评。我们坚持诚信是一切合作的基础，宽容是解决问题的前提，创新是发展事业的利器，服务是创造价值的根本。河北海珉工矿集团有限公司以良好的信誉和诚恳的服务态度，竭诚为各界用户提供更好的产品和良好的售后服务，热忱欢迎与各界同仁建立长期广泛密切的合作关系！企业文化企业使命：立足邯郸创立品牌谋求发展奉献社会企业精神：诚实守信全心投入团结进取追求创新企业形象：过硬的技术丰富的生产经验合格的产品周到的服务经营理念：以质量为根本以信誉为保证以客户满意为宗旨以企业发展为己任组织原则：精简效率运作有序协调有力快速反应营销观念：合格产品+满意服务=客户认可行为规范：爱岗敬业忠于职守团队协作共同进步严于律己宽以待人勤奋学习钻研业务开源节流杜绝浪费反对内耗和睦相处$$$$高经理$$$$0310-2129666$$$$18931078377$$$$河北 邯郸$$$$河北省邯郸市冀南新区辛庄营乡郭小屯工业区