长沙艾尚新风电器有限公司$$$$                              长沙艾尚新风电器有限公司专注新风行业15年，对新风系统的设计、选型、安装、服务都有专业的---。在湖南省内有许多的成功案例，特别是在家庭新风系统、网吧新风系统、酒店新风系统、餐馆新风系统、办公室新风系统、培训学校新风系统、银行新风系统、ktv新风系统等等都有大量的成功实例。     长沙艾尚新风电器有限公司---：绿岛风、乐风、奇和、正野、风源、bnn等品牌的通风产品，代理绿岛风和乐风全系列通风产品:绿岛风新风机、新风系统、绿岛风幕机、绿岛风换气扇、全热交换器、消防排烟风机、柜式离心风机、轴流风机、风扇、浴霸、鲜风器、家用新风机、降温风机工排、强力电风扇（趴地扇）；绿岛风静音风机、绿岛风分体管道换气扇、绿岛风圆形管道风机；奇和空气幕（风幕机）、新风配件、地送风系列、风口、风管、卡箍等等。     艾尚新风的服务宗旨：     1、客户利益---、客户时间---、客户需求---；是艾尚新风的服务宗旨、长期以来也是如此的贯彻和管理到位，一切转化为客户创造长期价值为根本目的；     2、确认客户的要求，量体裁衣、为客户推荐最合适的设备，保障质量产量基础上、尽可能为客户节省成本、创造客户利益---化；     3、按客户时间要求，完善技术设计、方案推荐、图纸设计、生产安装；如有质量原因或客户使用不当等特殊故障，艾尚新风将在最短的时间内给出响应与解决方案（时间保障见售后承诺）。     合作品牌介绍：     1、绿岛风     绿岛风始创于一九---，坐落于---侨乡广东省台山市大江镇---茂和工业区，本公司致力于通风领域的科技研发，经过十多年的努力，产品多达2000多种，分别有：风幕机、换气扇、工业（方形、圆筒形）排气扇、外转子电机、强压式风机、窗式通风器、新风交换机、消防（柜式、轴流）风机、厂房通风用降温风机、玻璃钢风机及换气产品所需的防火阀、排烟阀、风口、消声器、无机玻璃钢风管等产品，是国内少有从事通风产品研发与生产的---企业。公司于1990年开始贯彻质量管理方针，于2000年通过iso9002质量体系认证，并在2002年获得gacc审核中心iso9001：2000认证。公司所有产品均采用国内外先进的检测设备进行严格的检测，确保产品的高品质，可满足不同行业不同环境的通风要求。     2、乐风广州乐风通风设备有限公司源自法国lsai公司32年对通风行业的专注，以风机的设计和开发为专业基础，致力于特种风机、全热新风交换机、单向流新风机，双向新风机，静音风机、分体式管道风机、空调风柜、净化风机箱、pm2.5过滤静音送风机、全金属管道换气扇、---净化箱等通风设备的制造和生产的科技型企业。公司为多家知---产品生产配套风机，自主开发和面市的产品有10多类100多个品种，技术工程人员平均年龄33岁，平均---本科，风机年生产能力达50万多台。乐风以人为本和谐发展，咬定质量、科技争先。     　　公司的今天，源于艾尚新风人的致力于---空气质量，输出精工精美;的产品理念;秉承;市场永远在变，诚信永远不变;的经营理念。使公司产品的销售已遍布全国各地。优良的品质，完善的服务体系受到各地经销商的认可。并在市场中建立良好的企业形象和品牌美誉度。     　本公司以客户满意为经销目标，秉承专业、诚信、奉献的质量方针，根据市场的需求及用户的期望，不断开发新的产品和提高服务水平。充分发挥各方面的资源优势、整合科技研发、生产制造和销售网络、为客户提供优质的产品和快捷的服务。     主营产品：新风系统、全热新风换气机、家用新风机、换气扇、风幕机、离心风机、轴流风机、消防排烟风机、管道风机、地送风系统、新风配件等          公司名称：长沙艾尚新风电器有限公司     联系电话：18908450255、0731-85128956     办公展厅：湖南---沙市芙蓉区马王堆陶瓷建材新城d21栋122、123号     $$$$刘经理$$$$0731-85128956$$$$18932476008$$$$湖南 长沙$$$$湖南省长沙市芙蓉区马王堆陶瓷建材新城D21栋122、123号