恵州新鸿星清洁服务有限公司$$$$公司主要服务惠州厕所疏通、惠州下水道疏通、惠州马桶疏通、惠州坐便器疏通、惠州地漏疏通、浴缸疏通等等...本公司是一家成立于贰零零零年，集疏通、防水、上下水安装维修为一体的专业化公司，本公司拥有技术力量雄厚的专业化队伍和各种先进机械，承接各种疑难管道疏通、防水堵漏，上下水安装及维修工程，本公司所接的工程均负责保修，公司本着一切以客户满意为标准，全天候24小时谒诚为您服务。以信誉求发展，以质量求生存。本公司承诺：低价收费、保质服务、快捷到位、以诚为本。服务项目：惠州疏通惠州管道疏通惠州马桶维修惠州疏通介绍主要包括:1、粪池清理、排沟设计。2、主管道：本部备有大中小型机械和高压清洗机，专业疏通各种主管道。3、下水道：专业清洗疏通口径100-700厘米的各种下水道，清洗车的工作方式是水流速度高压高速喷出，工作压力高可达到水压700公斤。能够彻底清洗、疏通因为油块、泥沙等各种原因所造成的堵塞。4、马桶：专业疏通各种型号马桶（抹布、清洁球、塑料）等各种软硬物质所造成的堵塞。5、地漏：专业疏通各种v型、s型拐弯的地漏，（因为装修掉进水泥、沙子或头发）等种原因所造成的堵塞。6、墫坑：因为墫坑年成久了，管道弯头产生了一层厚厚的尿碱，所以造成，墫坑下水慢、易堵，本部根据多年所积累经验，采用技术和方案、彻底疏通各种情况所造成的堵塞。7、面盆：专业疏通各种面盆，包括（v型、s型）等的管道。8、上水安装：承接铝塑管、镀锌管、不锈钢管上水安装及更换、修理阀门漏水。9、水安装：承接安装各种pvc管、铸铁管、水泥管下水管道及改建一楼独立下水等工程。10、马桶、面盆安装：承接安装各种型号马桶、面盆、坑改座及修理水箱漏水、更换水箱配件等。专车吸粪，低价通厕、下水道，不通不收钱喔！$$$$周先生$$$$0752-2284449$$$$18933284545$$$$广东 惠州$$$$惠州惠城区龙丰花园水西路