河南齐仕服饰有限公司$$$$          本公司是一家集专业时尚内衣研发、销售、管理、服务与仓储物流为一体的现代化大型内衣品牌---机构。齐仕内衣品牌源于香港，经过多年的运行，专卖店遍布全国各大中小城市的商业中心地段。产品主要以文胸、---、睡衣家居服、秋衣、打---、保暖衣、纤体内衣、泳衣、盒裤、袜子等几十种产品。公司拥有一支团结、稳定、专业的管理团队，拥有一批专业过硬、经验丰富的设计、创作、研发---，拥有一支素质优良、业务精湛的营销队伍。多年来形成的良好的组织氛围、积极向上的企业文化、科学的经营管理和远见卓识的市场拓展观念，使公司的业绩呈现出稳步上升的势头，标志着齐仕内衣品牌已迎来了事业腾飞的崭新时代！公司奉行为企业求发展，为顾客创价值，为员工谋利益，为社会做贡献的企业使命，坚持至诚至信，以人为本，顾客至上，精益求精的企业精神，推行顾客至上，信誉第1，质量过关，突破创新的经营理念，以真诚服务，用心经营，树立了良好的企业品牌形象、拥有较大的客户群体，赢得了优良的品牌信誉度。展望未来，面对新的机遇和挑战，齐仕内衣团队正满怀豪情，积极进取，创新，以经济效益为导向，加快信息化系统建设，实行差异化营销，继续保持和提高市场占有率，提高企业核心竞能力，逐步健全和完善公司的各项管理制度、绩效考核体系、业务与管理流程，努力把企业建设成为世界---的连锁公司，成为世界---的内衣品牌！实现企业与人的协调发展。$$$$齐振$$$$0370-20769722$$$$18937097718$$$$河南 商丘$$$$商丘市中州北路光彩大市场一区15栋，20、22、24号