上海江建实业有限公司$$$$          上海江建实业有限公司是一家专业从事研发创新为主，集科工贸一体的高新技术企业，公司与上海同济、上海理工大学、北京北排装备产业有限公司、安徽国祯环保节能科技股份有限公司，共同创办海绵城市研究所。致力打造生态城市、宜居城市、智能环保城市作为公司研发创新方向。公司每年申请专利5个以上，现拥有发明专利6个，实用新型专利50多个，外观专利10多个。公司有大型科技转化生产基地3个，河北德大新材料股份有限公司占地300亩、上海雨绵科技有限公司、尼奥浦神通(上海)管业有限公司、阆博伟业(北京)国际管业有限公司等单位，通过几年规划，现已形成三维一体发展布局。公司主营产品有神通新型pp雨水收集管理系统模块、3s---（pp）静音排水管、hdpe虹吸屋面雨水排水管和同层排水管、emdp静音排水管、hdpe非开挖专用排污管等系列产品。特别是在海绵城市建设规划中，公司在2012年就把解决城市内涝，地下水资源过度开采，城市白色水泥森林，作为研发课题。公司在几年中开发了屋面雨水收集利用系统，城市道路雨水调蓄利用系统、老旧小区改造雨水收集利用系统、雨水收集综合自然净化处理利用系统等等，都相应的申报了国家发明专利和实用新型专利。公司提出的战略目标就是不让城市内涝看海、不让城市缺水，造成城市供水困难。恢复大自然水循环，降低城市热岛效应。构筑生态城市、宜居城市、智能环保城市。消除特大暴雨对国家老百姓生命财产的影响和威胁。---城市发展带来的城市综合症。$$$$邵先生$$$$021-57208780$$$$18930815187$$$$上海 上海市$$$$上海市金山区吕巷镇荣东路800号