河南东鼎环保设备有限公司$$$$郑州市东鼎干燥设备有限公司专注于煤炭资源洁净化利用、高湿废渣废液循环利用技术装备的研发制造，是国内煤炭提质行业---一家集研发设计、制作安装、生产托管、售后服务、技术咨询于一体的高新科技型企业。公司拥有集热工燃烧、脱水、干燥、成型、分选、除尘为一体的核心技术体系并和国内有名的设计院、科研机构建立了长期的战略合作关系。    公司位于河南省会郑州市广武工业园区，便捷的交通和园区完善配套的服务机制为企业发展铺平道路，企业占地面积20000平方米，拥有固定资产近千万元,年销售额三千余万元公司，现有各类工程---二十六人，公司发挥自身技术专业优势，紧紧围绕环保节能新技术，凭借领先的技术、精良的加工及检验设备、完善的质量管理体系，先进的计算机管理系统和高素质的职工队伍，帮助用户进行干燥设备选型，以便选用低投入、低能耗、---率的满意干燥设备。    多年来，东鼎人秉承“技术促发展、品质铸品牌”的方针理念，紧抓市场发展契机，针对一系列行业技术难题进行艰苦攻关，创造了一个又一个行业奇迹：在煤炭行业我司的煤泥烘干机、褐煤烘干机、干法选煤设备、褐煤提质、煤炭成型设备技术填补行业空白，符合煤炭洁净化利用的需要，受到业内好评并引起周边富煤国家重视；在固体高湿废弃物再利用领域，我司的酒糟酵母饲料化利用技术、废渣矿泥回收利用技术产生了巨大的附加值，为客户创造了巨大的经济效益、环境效益和社会效益。    目前我公司已成为国内众多大型煤矿、电厂、洗煤企业---合作伙伴。产品已形成系列化、专业化、规模化的体系结构，可为业主提供专业化、系统化成套装备解决方案。针对不同的物料进行技术工艺设计及设备选型，以保证处理效果。可以处理的物料涵盖含水高、粒度细、粘度大的矿泥、矿渣物料及部分有开发价值的糟渣物料。设备日处理能力从30~3000吨，入料水分80±5%，干燥水分可降至10±2%，甚至更低，热效率达到80%以上，系统安全环保，---节能，自动化控制。    目前我司的技术设备在---、山西、江苏、河南、河北、黑龙江、辽宁、贵州、云南等地区得到广泛推广使用。并出口到周边印尼、俄罗斯、吉尔吉斯斯坦、越南等国家，受到市场青睐。“让客户满意”是我们的---追求和---目标；---的技术，卓越的质量，优质的服务，优惠的价格，欢迎国内外各界朋友莅临考察、洽谈、合作、共谋发展。$$$$侯经理$$$$0371-56520708$$$$18937160179$$$$河南 郑州$$$$郑州市广武工业园