安平县金创丝网制品有限公司$$$$安平县金创丝网制品有限公司下辖安平县镁洋金属丝网有限公司、安平县镁洋镀锌厂，是一家集新品开发、专业制造一体的企业。公司已有10年成功历史，总注册资金5050万，地理位置处于中国丝网基地-------河北省安平县工业区，与饶阳县接壤，紧临京九铁路、大广高速，产业链资源丰富，物流便捷。我公司拥有专业---、织网、扩张网设备48台，表面处理生产线2条，并配备电焊机、压平机、整平机、剪板机、冲床运输设备等，专业安装队伍22人，生产部员工266人，驻外业务2名，国际贸易部人员10名。既保证生产能力，又方便了客户施工，成为您值得信赖的长远合作伙伴。     我们的产品有护栏网，围栏网，隔离栅，防护网，钢板网，铝板网，钢格栅板，沟盖板，钢丝网等相关产品等。     工程项目：川西---防护网工程及安装、中铁电气化集团西安铁路工程有限公司铁路站改防护网项目、国华余姚电厂刀片刺防护墙、南昌地铁一号线二标段钢板网平台工程、---西山乌金发电厂格栅板建设工程、青海铜金矿钢格板工程、广西金川有色金属有限公司筛网和防护网工程等等。我们始终坚持诚实做人，勤奋做事，对待大小生意一个样的企业精神，紧跟发展潮流，不断开发有特色产品，努力实现共赢，保证提供合格的产品和完善的售前、售中、售后服务。以良好的信誉与国内外客户建立一种长期、友好的合作关系，共同努力创造美好未来。$$$$武经理$$$$0318-7569399$$$$18931838788$$$$河北 衡水$$$$安平县徐疃工业区