河北华迪机床配件有限公司$$$$我公司是集研发、生产、销售和售后服务于一体的企业。优质产品的质量，完善的服务。为国内的机械行业、木工行业、港口设备、起重机等行业提供本公司各种优质产品。公司主要产品有：机床防护罩（柔性风琴式防护罩，钢板防护罩，圆罩，方罩，防护帘，防尘折布，螺旋钢带保护套，皮老虎），拖链（塑料拖链，钢制拖链，钢铝拖链，坦克链，金属软管，导管防护套），机床垫铁（减震垫铁，减振垫铁，调整垫铁，重型垫铁，垫脚），机床工作灯（jb系列白炽工作灯，js系列led警示灯js系列警示灯，卤钨灯），排屑机（排屑器），输送链板（排屑链），软管（塑料软管，尼龙软管，金属软管，不锈钢软管，不锈钢单扣软管，不锈钢双扣软管，包塑软管，防爆软管），软管接头，电缆防水接头，冷却管，操作件等机床附件产品。公司以“诚信、创新”为企业理念，在创新中寻求发展、在发展中摸索创新，用户的肯定就是我们追求的目标。在广大客户的鼓励、支持和帮助下，我公司将勇于超越自我，生产出臻于完美，性价比高的产品。目前我公司生产的工程拖链系列产品，可达100多种规格，穿线系列产品的使用寿命均在500万次往复，运行速度可高达5米/秒，防护罩系列为了适应市场的需要。本公司优势的多元化产品，为您更加广泛的应用体现的淋漓尽致。公司拥有24小时的服务队，随时帮您解决应急要求。欢迎各界朋友光临指导。$$$$王帅臣$$$$0317-5660819$$$$18931706754$$$$河北 沧州$$$$盐山县五里窑