河南太行全利重工股份有限公司$$$$河南太行全利集团有限公司(http://www.thqlzg.cn/)(原鹤壁通用机械厂)始建于1956年12月，经过四十多年不懈的努力，现以发展成为河南省二级企业。公司是从事振动机械、电子及环保设备的开发与生产的省重点高新技术企业，也是国家高新技术研究发展计划863/cims主题应用示范企业之一。2007年8月太行全利集团企业工程技术中心又被省---、省财政厅、省---局、郑州海关联合认定为第十一批省级企业技术中心。本公司在全国---少数民族企业家黄全利的带领下，以市场为导向，以科技为动力，坚持“产、学、研、用”四结合的科研方针，先后与清华大学、北京科技大学、中国矿业大学、长沙冶金矿山设计研究院等20多所高校及科研院所，建立了横向协作关系。与首钢、鞍钢、宝钢等50多个冶金、煤炭、矿山企业，建立了纵向合作关系，还聘请了20多名专家作技术顾问，组成了一个跨行业、跨区域的科技协作群体，为企业的技术进步和持续快速发展奠定了坚实的基础。公司主要生产各种类型的振动筛、振动给料机、振动输送机、振动电机其他类型振动机械、已形成30个系列近千种规格的振动机械系列产品，其中大型振动筛和大型振动给料机.大型振动放矿机以及dp环保连续炼钢成套装置为公司的主要产品，业务遍及全国30个省、市、自治区，远销东南亚和中东地区，先后为国内外400多家大、中型冶金、矿山、煤炭企业提供了两万余台（套）振动设备，共完成了200多座高炉、数十座氧气转炉，---功率电炉以及80余项烧结、矿山、原料场建设项目中的筛分、给料设备的设计制造公司自建厂以来共获得国家奖3项，部奖6项，省奖9项，有6种产品填补国家空白，获得---4项，1988年获“河南省质量管理奖”，1991年获“省级先进企业称号”，1992年被河南省科学技术---会授予“河南高新技术企业”。1996年至尽每年都被中国工商银行河南分行授予“aaa”级---企业。我公司开发研制的大型gz电磁振动给料机和大型tkf大型振动给矿机先后被---授予"国家重大装备奖"我公司的经营理念是“诚信为本，质量创天下”以优良的产品和周到的服务满足广大用户，以真诚的态度与广大客户友善互利进行合作。结识新朋友，不忘老朋友，与您相识并愉快地合作，是我们极大的荣幸。欢迎新老朋友来本公---察指$$$$李勇$$$$0392-6960186$$$$18937332186$$$$河南 鹤壁$$$$鹤壁市鹤山区北站路1号