郑州养发斯特生物科技有限公司$$$$       郑州养发斯特生物科技有限公司是印度科帕尔海外出口公司在国内的技术合作商，是一家集生物技术开发、生物技术合作、加盟合作的有限责任公司，主要从事海娜粉植物染发粉技术开发、生态养发、护发新观念及使用方法的宣传，旨在倡导绿色、健康的消费理念，并为广大消费者提供绿色环保、质优价廉的天然印度海娜粉植物染发、生态养发产品及服务的---公司。公司从成立之初就秉承天然植物之经营理念，潜心发掘健康的生态养发护发产品，致力于实现顾客对自信和健康的高品质追求，努力做到创造美与自信的同时带给顾客健康和与大自然和谐的生活方式。近年来随着公司产品信誉及客户忠诚度不断提高，随着公司业务蓬勃发展,目前公司旗下养发师海娜植物养发馆店铺已达400家,连锁店网络已基本覆盖四川,河南,河北,四川,江苏,浙江,湖北,湖南,辽宁,内蒙古,黑龙江,贵州,云南,安徽,陕西,山西,天津等省份.店面覆盖逐渐由市级扩展到县级市场及周边乡镇地区.在养发师海娜植物养发馆品牌发展过程中，让所有消费者都能享受天然植物产品带来的安心与健康作为我们不断努力前进的使命；在养发师店面建设发展的同时致力于自然美和绿色健康的不懈追求！一个有远见的公司，要坚持自己的核心理念，从而使其构成公司坚实的基础，而养发师的核心理念就是纯植物养发，我们并不会因为一时的时尚或趋势，随波逐流，我们要把纯植物养发这一理念延续下去，持之以恒。任何一位顾客能从养发师找到合适自己的植物养发产品，我们向顾客强调亲身体验，只有这样顾客才能感受到养发师给自己头发带来的改变。$$$$王经理$$$$0371-63228724$$$$18939268670$$$$重庆 重庆市$$$$郑州市金水区花园北路159号