石家庄市迎鑫冶金设备有限公司$$$$石家庄市迎鑫冶金设备有限公司是专业生产不锈钢波纹补偿器的公司，主要有直埋式波纹补偿器、大拉杆补偿器、铰链式补偿器、压力平衡式补偿器、套筒补偿器、非金属补偿器、膨胀节元件、不锈钢金属软管等系列产品。公司拥有国际先进的波纹管生产线，设备精良，检测设备齐全，原材料全部采用进口优质不锈钢带材，并拥有一支精干的科研及生产队伍。公司通过iso9001-2008的质量体系认证，严格按照国际gb/t12777-2008和美国《ejma》设计，生产、检验、成品储运、售后服务等等，实行---、全过程的质量控制，使得我公司的产品具有国际先进水平。公司产品线齐全，有各种补偿器、膨胀节。材质丰富，有304、316l、smo254、inconel 600、incoloy800、incoloy825等材质。广泛用于航天、航空、冶金、石油、化工、交通运输、电力、建筑等领域。金属波纹管膨胀节适用于管道、设备及系统中的补偿：加热位移、机械位移及吸收振动、降低噪音，延长配套设备寿命的功能和功效。我公司给众多的阀门厂家提供波纹管产品，用于阀门密封，根据厂家要求可以提供多种材质的波纹管，我公司生产的波纹管质量稳定，价格合理，服务周到。很多本地的和外地的客户跟我公司合作多年，有天津的、山东的、秦皇岛的、邯郸的，石家庄的客户占有80%以上的市场份额。我们欢迎广大---和用户选用我公司的产品，我们将格守“以人为本、科学发展、精益求精、服务社会”的宗旨，宏扬“求实、敬业、诚信、创新”的精神，凭借先进的设备，精湛的技术，---的科学管理方法，合理的价格，用卓越的产品质量和良好的售前售后服务，让您放心、让您满意。$$$$韩经理$$$$0311-85699238$$$$18932920115$$$$河北 石家庄$$$$石家庄市迎鑫冶金设备有限公司位于南三环与裕翔街交口东行2公里