驰煌测控技术（上海）有限公司$$$$驰煌测控技术（上海）有限公司（chihuang measurement&control technology（shanghai）co.,ltd）是集研发、制造、销售、工程服务于一体的高新技术型企业。定位于中---市场，专注于智能数据记录仪器，温湿度信息化管理、温湿度及周边环境调控技术；涉及工业检测设备、环境监测仪器和监控控制系统等。驰煌公司产品致力于环境、食品、医药、农业、化工、科学研究、仓储、电子、档案、文博、电力、馆藏、科研等行业领域，专业设计基于gsm、gprs、rfid、zigbee等物联网技术的各种参数的监测和控制产品及系统。公司产品覆盖温度、湿度、压力、风速风向、雨量、功率、电流、电压、气体检测等多个环境领域；为广大用户提供完备的环境实时监测、报警及数据记录解决方案。    驰煌测控技术（上海）有限公司企业文化：“驰于足下，共创辉煌”-也是驰煌公司的名字由来；始终督促着驰煌人要脚踏实地的做人做事，才能共同开创更好的未来！   驰煌测控公司以市场为导向、以客户为核心，坚持以人为本，视科学技术为---生产力，本着为社会提供“高品质、高性价比、人性化服务”的宗旨，将“尽心尽责，精益求精”作为质量标准，产品---海内外，做---创新精神的仪器仪表制造供应商，以回报广大客户对我们的关心和厚爱。公司将不断锐意进取，开拓创新，忠诚服务于商界同仁，用质量和服务打造“驰煌”品牌。我们引进国内外优质产品和先进生产技术，努力成为全球领先的检测、监控控制设备供应商。    主要经营产品：数据记录仪：各种温度记录仪、温湿度记录仪、照度记录仪、温湿度报警器、温湿度显示屏、风速风向记录仪、电压记录仪、电流记录仪、电能（电量）记录仪、功率记录仪、雨量记录仪、流量记录仪、ph记录仪、气压记录仪、---等气体记录仪工程系统：温湿度监控系统、冷库/冷链监控系统、环境监测系统、自动气象站、库房温度湿度控制系统（加湿器、除湿器、空调系统）等   驰煌公司产品与服务涵盖环境、工业自动化、农林科研生产、科学研究、仓储、运输、冷库、电子、电信食品医药、环保化工、实验(测试)室、暖通空调、冷藏运输、电力、气象水文、档案馆、博物馆、---、冶金、石化、石油、建材、造纸、印染、酿造食品、电子生产车间、药房、冰箱、冷库、库房、机房、实验室、工业暖通、图书馆、档案室、博物馆、孵房、温室大棚、---、粮库、医院等其他需要环境监测领域。$$$$郭明$$$$021-54302098$$$$18930095860$$$$上海 上海市$$$$上海市奉贤区青村镇奉柘公路2789号29幢164室