上海孔氏装饰镀膜制品有限公司$$$$     上海孔氏装饰镀膜制品有限公司成立于2008年，位于中国经济、金融中心上海，是国内较先研发生产广角镜的企业。多年来，本公司一直秉承着“与时俱进，紧贴客户”的经营理念，是一家集技术、销售和服务于一身的广角镜生产企业。上海孔氏装饰镀膜制品有限公司是上海安全广角镜行业的---企业，公司多年来一直致力于安全反光镜的设计研发和技术革新，引进先进的生产设备，及时改进加工流程，严格把控质量。近期公司投入500万对生产流水线进行改进，增加探测镜、灯箱、登高凳等多种新产品。我们对真空镀膜设备进行了无尘化改进，可对任何塑料产品表面进行镀铝、镀钛、镀硅处理，突破行业的多项技术瓶颈。同时引进新型注塑机四台，对我们的加工能力和产品质量都有较大提高。从镜面到镜背，从配件到包装，所有工序都是工厂内部生产，与同行业相比我们有较大的竞争优势。公司产品主要以机器生产为主，员工负责加工与包装。加工以专业的光学镀膜和真空镀膜，质优价廉，安全环保。在销售模式上采取与客户深度合作的模式，做自己专长的产品，争取让客户能在我公司以国内较低的价格获取较好的产品。我们能为客户提供先进的技术支持、优质的产品以及健全的售后服务。本公司一直以来的发展理念是“科技创新、以人为本、诚信经营、共同发展”。孔氏期待您的加入，期待您的合作，让我们携手共拓中国反光镜的未来。$$$$刘军$$$$021-68910381$$$$18930945219$$$$上海 上海市$$$$上海市奉贤区彭平公路878号1幢1223室