郑州童朔游乐设备厂$$$$郑州童朔游乐设备有限公司随着企业规模的不断壮大，遵循“重质量、守---、服务佳”的承诺，为顾客提供优质的产品和优良的服务；    郑州童朔游乐设备有限公司现在有四大产品系列：    机械类:简易转马，中豪华转马，轨道火车，旋转飞机，鲤鱼跳龙门，水陆战车，旋转飞椅，欢乐喷球车，电动旋转飞机，海盗船，自控飞机，充气电瓶车，碰碰车，逍遥水母，旋转咖啡杯，儿童蹦极,海洋漫步，迪斯科转盘，袋鼠跳，迷你穿梭，三维太空环，小摆锤，弯月飘车，旋转咖啡杯，旋转蹦极等。    充气类:充气大滑梯，充气蹦床，充气蹦极，充气攀岩，充气蹦蹦云，充气大冲关等。    水上类：水上滚筒，步行球，移动水上乐园，手摇船，充气水池，水滑梯，水上乐园等。    电动电子类卡通碰碰车，旋转小飞机，碰碰车，充气电瓶车等。    ---游乐项目：---桥，---秋千，超级蹦床，室内儿童乐园，旱地滑草，碰碰球等    公司设立客服中心，为客户提供方便、快捷、优质、---的售前和售后服务。产品式样向“---、新奇特”的结构迈进，为客户提供新理念、更受欢迎的新产品。质量是立足之本。公司产品以质量稳定、价格合理、售后完善，得到客户的认可与信赖，树立了良好的信誉与口碑，为广大客户创造了骄人的效益，得到了人士的高度评价。创新才有市场。守信才能长久。诚信是一家企业的精魂，只有不断完善售后服务，才能把市场做久、做大，我们一直本着    “质量重要、信誉为本、客户至上”的原则，秉承“为客户创造价值”的服务理念，努力体察客户的需求，提供完善的售后！    “贝乐屋梦幻王国”为童朔游乐旗下室内儿童乐园品牌，主打新型全生态室内儿童乐园。    我们将与时俱进，一如既往地为广大用户开发新产品，提供优质服务，为儿童提供更加出色好玩的产品！    郑州童朔游乐设备有限公司$$$$孙仁科$$$$0371-55818195$$$$18939254426$$$$河南 郑州$$$$郑州市中原区须水街道小李庄