深圳市明远建材科技有限公司$$$$                 深圳市明远建材科技有限公司是明远集团的骨干企业之一，注册资本1010万元。经过近二十年来全体员工的共同努力，艰苦创业，深圳明远从单一的涂料生产企业发展成为集建筑节能装饰一体化幕墙工程、建筑外墙涂料工程、建筑外墙保温装饰一体化节能板生产、建筑涂料生产和各种功能、环保型系列涂料产品开发为一体的多元化关联型公司；属国家民营---企业、深圳市高新技术企业和国内较早致力于氟碳技术研究的涂料企业之一，是全国氟涂料行业标准参与制订单位、全国保温装饰板外墙外保温系统标准制定单位，国家火炬计划承担单位，国家建设部认证推广的高新技术产品主体单位，国家建材工业技术创新奖获奖单位，深圳市高新技术产业协会会员单位和iso9001：2000质量体系与iso14001环境体系认证企业。并已布局全国，在华北（北京），华中（河南），华南（深圳）建立起现代化生产中心，以就近服务当地市场。       明远致力于以企业为主体、市场为导向、产学研紧密结合的技术创新体系的建设，在业内形成独特优势——汇集国内---的涂料科研人员，设立专业涂料实验室；拥有---支持的节能、环保涂料研究机构；自主创新，硕果累累。由技术创新带来的经济效益、社会效益，使明远成为业内增长性极高、持续盈利性企业。    在长期的经营活动中，明远逐渐形成了以“创新、和谐、共赢”为核心价值观的“明远文化”，并为相关方所认同，成为企业创造“多赢”局面的指导思想、建立战略发展关系的文化基础。   在发展过程中，明远公司高度重视全面质量管理，以雄厚的科研实力、完备---的生产供应链和一体化式的施工服务成为中国氟涂料行业的重要力量，已承接各种类型的内外墙涂装工程和钢结构防腐工程，总施工面积达千万平方米。工程质量和企业信誉得到社会各界的广泛赞誉。$$$$李先生$$$$0755-89935549$$$$18938043550$$$$广东 深圳$$$$广东省深圳市坪山新区汤坑工业区同富西路88号