石家庄坤泰螺旋齿有限公司$$$$          石家庄坤泰螺旋齿有限公司位于世界名桥“赵州桥”所在地河北省石家庄赵县，是一家专业生产螺旋伞齿轮的生产加工厂家。石家庄坤泰螺旋齿有限公司集生产，科研，销售，服务于一体，设备精良，设计加工工艺先进，生产及检验手段完备。坤泰螺旋齿公司配备精良的齿轮加工设备，目前拥有国内外cnc数控机床、数控铣齿机、研磨机、检查机、内外磨床等各式专业齿轮加工设备40余台。可加工直径20mm--1720mm模数m2-m30的螺旋伞齿轮。我公司具有一支稳定、高素质的技术队伍，有过硬的硬件和软件来确保客户所需的技术要求。公司技术力量雄厚，检测仪器设备完善，工艺合理、质量可靠、经久耐用并可以大批量或单件加工。同时为提高产品质量我们可根据客户要求做硬齿面加工，精度保证6级。我们愿随时为您提供技术咨询和全程齿轮设计服务。石家庄坤泰螺旋齿有限公司产品主要类型:单双柱立车螺旋伞齿轮、矿山机械螺旋锥伞齿轮、煤矿机械螺旋伞齿轮、焊管机螺旋伞齿轮、钻机螺旋伞齿轮、风机螺旋伞齿轮、轧钢机螺旋伞齿轮、拉丝机螺旋伞齿轮、制钉机螺旋伞齿轮和各种减速机齿轮加工。公司进入新的发展时期，坤泰螺旋齿公司将贯彻“诚信、务实、双赢”的精神，将客户的需求当作自己努力的目标，精益求精，全力打造产品质量过硬、---优良、用户---的品牌企业。您的需求就是我们努力的目标!$$$$张袁迪$$$$0311-84888118$$$$18931171579$$$$河北 石家庄$$$$河北省石家庄赵县