邯郸伊罗鑫铁路器材有限公司$$$$邯郸伊罗鑫铁路器材有限公司地处---大的标准件生产基地---河北省永年县铁西工业区，是一家规模较大、建厂较早的铁路配件、工矿配件专业生产厂家，紧临京广铁路、107国道和京深高速公路，交通十分便利。　　我公司主要产品有：铁路配件、铁路器材、工矿配件、行吊配件，轨道配件、铁路轨道配件，道夹板、鱼尾板，e型螺栓，弹条、单弹、双弹，三连环，连接环，轨距挡板，轨距拉杆，轨距尺，轨卡，铁垫板、橡胶垫板，道轨垫板，方道钉、木螺纹道钉、护轨道钉、螺旋道钉，岔枕螺栓、鱼尾螺栓，道岔，防爬器，铁座，平垫圈、异型平垫、方斜垫，焊接式压轨器、wjk压轨器，g325-g514各种型号天车压板、斜接头压板，70型扣板，煤刮板，复位机，起道机、弯道机、扳道机，天轮、地轮、矿车轮，矿车销，手板钻，挤孔机，矿钢卡缆、u型卡缆，煤钻杆，煤矿锚杆、煤矿托盘，工矿铁路配件，订做各种异型件。    我们的宗旨是“以质量求生存、以信誉求发展、以服务求效益，质量---、用户至上”，所有产品严格按照国家标准和用户需求组织生产。我公司以先进完善的设备、优质的服务、过硬的产品质量，产品---全国各地，深受用户的信赖和好评，选择邯郸伊罗鑫铁路器材有限公司产品就等于为工矿铁路工程建设选择了可靠保证！邯郸伊罗鑫铁路器材有限公司将全程为您提供优质真诚的服务，邯郸伊罗鑫铁路器材有限公司全体员工竭诚欢迎新老客户来电垂询，参观考察、洽谈合作！$$$$李连英$$$$0310-6892620$$$$18931046984$$$$河北 邯郸$$$$河北省邯郸市永年县铁西工业区