深圳市佳盈通电子科技有限公司$$$$     深圳市佳盈通电子科技有限公司成立于2010年，是一家专业从事工业涂装、电镀、喷粉喷漆行业表面处理遮蔽保护产品与特殊工业胶带、胶粘制品、橡胶制品、硅胶制品的研发、生产、销售、服务于一体的一般---企业。主要生产销售通讯机柜、汽车制造、电器设备、压铸、塑胶、数码电子等行业领域工业涂装、工业电镀、喷漆、静电粉末涂装、高温烤漆喷涂、塑料电镀、阳极氧化、阴极电泳等表面处理行业专用的工业胶带、胶粘制品、橡胶制品、硅胶制品等表面遮蔽保护产品，主要产品：耐高温胶塞,高温胶套,耐高温胶带,pet高温胶带,耐高温聚酰胶带,高温红美纹胶带，pet耐高温胶带、耐高温胶套、高温硅胶塞、高温硅胶套、喷涂红美纹胶带、喷锡红胶带、保护膜等产品。公司的工业胶带系列、硅橡胶系列、精密模切系列、保护膜系列产品覆盖表面处理涂装遮蔽保护所有工艺，可以为客户提供完善的表面处理遮蔽保护方案、改进保护工艺、节约保护成本、同时提供售后服务及技术咨询。是众多通讯机柜制造商、汽车制造商、电器设备制造商、压铸厂、塑胶厂、数码电子制造商表面处理涂装遮蔽保护工艺的选择。产品特点：1.耐高温、耐酸碱、无污染；2.有效率、省时省力；3.耐高温达315℃；4.可重复使用、节省成本；5.来样定制（odm）、免费方案服务；6.规格齐全、产品多样；7.库存充足，即时发货；8.免费样品，总有一款适合您。$$$$张移民$$$$0755-23283922$$$$18938948346$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区石岩街道官田社区北环路官田横坑工业园A3栋三层