河南高夫实业发展有限公司$$$$郑州高夫实业发展有限公司是一家专业从事橱柜、衣柜等diy家居用品集研发、生产、销售和服务为一体的综合性企业，公司以“引领潮流，开拓创新”为使命，先后不断地引进国外先进的设备和精湛的技术，经过不懈地努力，快速研发出***市场水平的前沿产品。公司本着“健康、环保、高品质”的家居宗旨，以个性化的产品开发和独特的产品品质引领diy集成家居的时尚潮流。　　高夫公司现已拥有经验丰富的---队伍、---的管理团队和---的设计研发团队，集精湛的产品工艺，产品已销往全国各地，覆盖全国20多个省、100多个大中城市、上千家经销商，现已成为中国中部---的oem加工厂、中国---有竞争力的橱柜、衣柜材料供应商，并获得了“食品级环保橱柜开创者”的荣誉称号。我公司将秉承“因你而完美”不变的服务理念，以诚信对待每一位客户和合作伙伴。我公司不断推出新品，不断提升客户服务质量，增强客户服务意识，以客户盈利为己任，使公司受到越来越多海内外客户的青睐。今后，我们将做的更好!高夫公司将以饱满的---和热情的服务，期待您的合作!高夫橱柜为您创造更大价值!　　企业荣誉　　•2009年08月启用中国---橱柜板材无尘化生产车间　　•2010年01月中国---通过安姆特aov零甲醛释放认证　　•2010年02月中国---通过欧盟sgs食品级认证　　•2010年11月业内---通过国家人造板质量检测中心16项严格检测　　•2010年11月荣获“中国橱柜行业创新标杆行业”　　•2010年11月荣获“中国橱柜行业低碳环保示范品牌”　　•2012年05月中国---推出实木合金门板　　•2014年07月中国---推出实木多层包覆门板　　公司合作伙伴　　我乐橱柜总部宇通房车英德利房车少林房车万科(河南)　　志邦橱柜总部盼盼木门中通房车中美诺优房车恒大(河南)$$$$常文成$$$$18937123557$$$$18937123557$$$$河南 郑州$$$$永恒名座大厦七楼