河北广浩管件有限公司$$$$河北广浩管件有限公司从2000年投产运营，在短短几年间发展成为总资产9000万元，拥有员工300多人，2011年实现销售收入4.85亿元、利税1000多万元的民营企业。位居县域支柱产业-管件行业&amp;amp;ldquo;四大龙头企业&amp;amp;rdquo;之首。公司占地面积15万平方米，建筑面积3万平方米，注册资金10118万元，东临205国道、黄骅港、西靠京沪高速公路，交通十分便利。 我公司是生产弯头管件的专业厂家，拥有先进的弯头生产线8条，可按国内、国际标准生产各种规格的不锈钢、合金钢、碳钢管件系列产品。公司技术力量雄厚，有工程---65人，可按用户要求设计制造各种特殊规格的管件产品。具备金相检验、物理实验、化学分析、无损探伤等先进的检测设备和手段。2004年公司根据孟村县委、县---关于&amp;amp;ldquo;大开放、大发展，上大项目，实现大跨越&amp;amp;rdquo;的防震，抓住机遇，果断决策，以新求兴，在改造旧厂区的同时，投资2600万元租赁土地110亩，新建三层办公楼1800平方米、钢结构成品库1500平方米、生产车间10000平方米的管业厂区。2006年公司继续发展规模，购置推制口径达&amp;amp;phi;1020mm的大型中频液压推制机二台，煨制大弯口径&amp;amp;phi;1420mm的大型中频煨制机一台，2000吨大型压力机一台，逐步建成一个年生产能力5万吨，集弯头、弯管、异经管、三通、法兰为一体多元化的&amp;amp;ldquo;联合---式&amp;amp;rdquo;企业。 我公司是iso9001：2000质量管理体系认证及api认证企业、压力管道元件制造许可单位、河北省科技企业、&amp;amp;ldquo;aaa&amp;amp;rdquo;级行用企业、中国石油天然气集团公司、国家电力公司电站配件供应网络成员。 我公司始终坚持&amp;amp;ldquo;忠诚守信服务顾客，优质品牌奉献社会&amp;amp;rdquo;的质量方针，建立了完善的网络营销体系，业务精英分布全国各地，先后为石化、电力、化工、造船、制药、造纸等国家重点项目工程提供了优质的产品和---的服务并获得良好赞誉。 &amp;amp;ldquo;学习、超越、领先&amp;amp;rdquo;是公司的企业精神，我们将更加谨诚地致力于管件实业，欢迎各位---莅临指导，诚邀各位朋友来我公司洽谈业务，增进友谊，共创辉煌的明天。$$$$潘志超$$$$0317-6211715$$$$18931757544$$$$河北 沧州$$$$河北省孟村县北肖工业区