河北华达物流$$$$邯郸物流公司咨询→0310-5510646/-18931086042全国各地物流、货运、搬家、托运、整车、零担、以及各种贵重物品搬家托运【---齐全】天天发车！专人接收★专人分送★专人押车★专人负责取货：本公司接到客户委托后一小时内安排---，上门取货。发货：所有货物均按照不同的运输方式当天上站、当天发车。派送：货到之后立即通报收货人、按时送货上门。包装：严格遵照外包装图标要求进行包装、整理。1、承接搬家及货运业务；2、货物仓储和暂存、3、承接整车、零担业务4、货物运输保险5、商品打包，订做封闭、半封闭、纸箱包装、木箱包装6、为个人和公司提供长途搬家业务7、贵重物品、展会物资、易碎品软包装运输8、办理如画报、彩画以及手工油画的包装运输业务9、普通、---化妆品；钢琴专业搬运、包装的运输业务10、提供专业小物流专线业务　邯郸华达物流有限公司特地为学生和上班族开设了行李托运的相关业务，我们将按照不同行李的品名，如电脑，书籍，生活用品等进行细致的分类，装箱，打包，然后进行统一编号，当天发车。我们通过总结前几年行李托运中的经验，为了更好的为同学们提供优质的物流服务，我们为同学们准备了电脑包装箱，行李包装箱，提供现场包装，上门取货服务！考虑到同学们的实际问题，我们将以合理的价格，优质的服务为同学们解决行李托运中的难题，也欢迎大家到我公司办理行李托运手续。四、钢材运输我司备有专业钢材运输车辆50余辆，可载重40t——100t。公司有调车专员常驻西安市---物流交易市场，24小时为您提供调车服务。与我公司，运费结算方式灵活，可现付，到付，回付，月结等等。目前已有数十家钢贸公司与我司签订长期的运输协议，我公司熟知钢贸公司利润低，故我们将凭借多年的钢材运输经验，以---的价格，---的服务为各北京公司提供专业的钢材运输服务。我公司郑重承诺：接到发货指令一个小时以内将您所需车辆安排到位!五、大件运输大件运输设备运输公司承运各类大型，特种物件，超长，超宽，超高，超重，等大型货物运输业务。大件运输主要经营有，矿山设备，机械设备，电站设备，航天器具，核电设备等其它特种物资运输，并提供特大不同吨位起重吊机，美亚货运保险全程保驾护航。七、专业调车邯郸华达物流有限公司驻华环办事处，远华办事处竭诚为全国各地物流公司，生产厂家，公司，个人提供优质调车服务。通过对驾驶员和营运车辆的身份认证的技术手段,实现全国货运信息有效流通与共享,构筑开放，实时，---，立体的货运信息平台,为您降低成本,做到全面，快捷，安全，---的调车服务。本办事处与中国太平洋财产保险股份有限公司联手,代客户为所运货物投保，为货物在运输中的安全提供有效的保障,以解货主后顾之忧$$$$靳辉煌$$$$0310-5510646$$$$18931086042$$$$河北 邯郸$$$$邯郸市东环路222号（华达物流园）