上海匡翊机电科技有限公司$$$$上海匡翊机电科技有限公司是一家集自主研发、销售集成业务、服务为一体的高新技术企业公司,销售网络覆盖全国，技术和研发实力雄厚，旗下品牌knewlink/纽林克被---认定为“高新技术企业”。公司自成立以来，始终坚持“至诚至正，至新至精”的企业理念，荟萃业界精英，将国外先进的信息技术、管理方法及企业经验与国内企业的具体实际相结合，以“嵌入式、智能化、系统化、集成化”为技术导向，为用户提供可靠的自动化通信传输产品和嵌入式创新解决方案，提供全面的系统集成、硬件、软件、以用户为中心的设计服务。纽林克业务涉及工业以太网通信、rs232/485/422工业现场总线传输、工业光纤接入、工业电脑及电量管理系统等专业领域，主要产品均具有独立的知识专权，获得ce、fcc、rohs、iec61850等多项国际认证和电力行业emc电磁兼容等各种行业标准认证，并通过国网电力科学研究院a类认证测试等众多国内专业机构组织的技术测试及认证，满足智能电网、煤矿安全、轨道交通等各种行业标准要求。公司人才结构合理，拥有一支稳健、---、创新、进取的精英化研发团队，其中90%硕士和一本学士---。采用矩阵式管理，坚持学术---，设计严谨，追求卓越的理念。在以太网、协议转换、系统监控、emc等领域有丰富的经验。knewlink工业交换机具有典型的可靠性、先进性、简约性、适用性。---的产品、---的服务、---的信誉，knewlink秉承前瞻性的市场理念、卓越的通信产品和客户利益至上的原则，凭借一系列具有自主知识产权的嵌入式产品、工业以太网交换机产品、现场总线通讯传输产品以及工业通信管理机等产品，深入电力、能源、轨道交通、船舶、---、环保、煤炭、石油化工、工业控制等系统领域。未来公司发展将继续以市场为导向，以创新为动力，以质量求生存，以发展求壮大，用持续创新的通信技术为客户创造更大价值，并逐步确立公司在中国工业自动化通信行业---厂商地位！$$$$王鹏程$$$$021-64143507$$$$18930839356$$$$上海 上海市$$$$上海市奉贤区