芜湖市震威电子技术有限公司$$$$                    芜湖市震威电子技术有限公司成立于2011年，自公司成立以来，始终专注于安防工程领域的工作，公司依托自身专业的技术背景和人力资源优势，为广大用户提供设备、施工图设计、施工、维护和升级等完整的---集成服务。，是一支朝气蓬勃、富有战斗力的团队，经过多年多的精心营运，迅速成长，得到客户和商家的一致好评，并经过相关部门审核，本公司前身是2007年成立的芜湖市达信科技经营部，公司---人员占80％以上，公司一直以专业和良好的售后为特点，公司主要为---、中小企业及高校提供计算机和网络综合布线、安防监控、维修维护服务，计算机网络、多媒体及软件方案的规划、设计、建设和维护，在日渐激烈竞争的市场环境中，芜湖市震威电子建立了完善的客户服务体系，注重售前、售后服务中的每一细小环节，竭力为客户提供高品质的服务。一直以来，公司坚持走以优质服务为基础，精湛的技术支持作平台，良好的客户信誉为导向的产业化发展道路，努力为用户提供经济适用和高品质的产品。自公司成立以来一直与华硕、h3c、海康等---厂商保持良好的合作关系，同时还得到厂商的技术支持，不断将先进的产品信息和技术带给用户。本着以提供优质的产品和完善的服务为宗旨，芜湖市震威电子坚持走高新技术产业的道路，进一步提升企业形象，加快企业快速发展，提高企业综合管理水平，拓宽产品项目渠道，以精湛的技术发展市场，以优质的技术服务挽留客户为宗旨，让用户享受科技给我们生活带来的轻松和快乐！我们以“诚信为本、服务为根、创新为魂”的理念，以“积极主动、艰苦奋斗、同舟共济”的精神，以“追求、做到”的标准来严格要求自己。让公司发展成为芜湖乃至皖南地区的it行业中的一颗璀璨的明星。$$$$阎经理$$$$0553-2880168$$$$18949552994$$$$安徽 芜湖$$$$湖市镜湖区绿地新都会B座14楼1418室