合肥市同鸣企划有限责任公司$$$$          合肥市同鸣企划有限责任公司成立于2000年8月21日，注册资本200万元，自2000年8月成立以来，始终坚持“顾客是上帝，诚信是根本”的宗旨，秉承“同鸣、同幸、同心、同力、同创、同新”的经营理念。以品质为生存基础，以卓越为追求目标。专业的广告设计人员、---的生产流程和创新的理念是公司不断壮大的源泉。数年来，公司把握了城市规划和发展趋势，扮演了形象品牌宣传的导航者，积累了丰富的经验，建立了广阔的客户网，vr安全体验馆主要用于市政工程、房建、轨道交通、高速公路、水利建设、高铁等在建项目部，以及冶金、矿产、文化教育等各个行业。ⅴr党建适用于所有------企---，也包括上述所有大的工程项目部。安全体验馆业绩：安徽路桥上海路2标项目、郎溪路5标项目、裕溪路3标项目、阜阳北路1标项目、阜阳北路2标项目、合肥市绕城高速项目、集贤路跨派河桥项目、汤池大道二期项目、合肥市轨道交通4号线01标项目、安徽建工206项目、怀宁s236项目、合肥市徽州大道南延二标项目、蒙城ppp项目、南京中交集团地铁项目、中铁十局集贤路项目、vr体验：中铁十局、安徽路桥蒙城ppp项目、安徽路桥轨道交通4号线01标项目。主要业绩：1、合肥联合大学20周年校庆2、2000年合肥首届艺术大展3、2010年中国（芜湖）第四届科博会展、嫦娥探月工程展‘本公司热忠于提供至善至美的的广告宣传服务，为社会发展和壮大贡献一份力量。$$$$陈经理$$$$0551-64451162$$$$18949834680$$$$安徽 合肥$$$$合肥市芜湖路1号御景湾