辽宁欣立耐火材料科技集团有限公司$$$$                          欣立集团始创于1996年，企业座落于大石桥市官屯镇，是集耐材研发、窑炉结构设计、耐材生产、施工和安装、使用维护为一体的综合性企业。公司拥有菱镁石、白云石、石灰石和滑石四座矿山；电熔镁砂厂、烧结镁砂厂和三个大众型、科技型耐火材料厂；集团凭借以耐材为核心的完整产业链方面的优势，在世界镁制品行业中独占鳌头。欣立集团现有职工约1200名，其中：管理人员和科究人员、工程---占10%以上；拥有主要耐火材料生产设备43种150多台，其中：1600吨、1000吨、630吨摩擦压力机22台；750型强制混合机22台，高速混合机4台，电脑自动称量系统4套，破粉碎生产线10条，真空浸油设备2套，110米高温隧道窑2条，22米干燥窑26条，6㎡高温梭式窑1条等；镁（铝）碳不烧砖年生产能力10万吨，不定性（预制件）耐火材料年生产能力10万吨，烧成镁质耐火材料年生产能力4万吨，电熔镁砂和烧结镁砂年生产能力30万吨，拥有镁钙研究院和中心化验室一座，可进行各种耐火材料的科学研究和实验，可进行各种耐火砖和散状料及特种耐火材料的物理及化学性能的检测。欣立集团被辽宁省授予“重合同守---”企业、辽宁省工商局授予“辽宁省商标”、辽宁省科技厅授予“高新技术企业”、营口市---授予民营经济“百强企业”、“欣立”牌镁碳砖被辽宁省质量技术---局授予“产品”。企业2008年10月通过了iso9001：2008质量管理体系认证。2011年10月通过iso14001:2004环境管理体系认证，及gb/t28001-2001标准职业健康安全体系认证。欣立集团到2017年资产总值以达19亿元以上、销售收入10亿元，实现利税7860万元。产品达115个品种，其中自行研制开发的新产品100多个。产品在京唐钢铁、本溪钢铁、承德钢铁、唐山钢铁、普阳钢铁、日照钢铁、燕山钢铁、凌源钢铁、九江钢铁等全国10多家钢铁企业应用都取得了很高的评价和---的信誉。个别产品还出口到日本、韩国、俄罗斯、乌克兰、欧洲、东南亚享誉全球。$$$$李经理$$$$0417-6951111$$$$18940781789$$$$辽宁 营口$$$$大石桥市官屯镇官屯村