安徽尚品堂影像工艺品制作有限公司$$$$安徽尚品堂影像工艺品制作有限公司成立于2001年，专注于影像工艺品制作。经营内容包括：照片冲印、相册制作、相框制作、摆台制作，个性化影像产品制作，影像产品半成品研发销售。公司成立初期，以服务影楼和工作室为主，经过多年沉淀，影楼客户已经发展到近600家，因为一直以来坚持的高品质服务和严格的产品品控，赢得了众多影楼客户的良好赞誉，也收获了一批依赖我们并长期合作的忠实客户。尚品堂成立16年以来，先后开设了南京工厂、苏州工厂、合肥工厂、六安工厂，服务范围和客户已达江浙皖豫沪多省市，工厂总面积达8000平，员工120余人。我们在保持影楼优质服务和产品制作的同时，也在积极创新，不断改革和探索影像工艺品发展方向。一方面以科学和标准化的要求不断改进工厂内部管理和生产流程，另一方面成立研发部门，研发新产品和根据客户需求量身定制影像产品。2016年8月，公司成立半成品研发和销售事业部，自行开发影像半成品产品，除满足影楼客户定制需求外，还向全国影像后期生产工厂提供半成品产品。同年12月公司成立民用产品事业部，面对终端客户开发、销售、制作系列影像工艺品。公司自成立以来，一直以专注和热情在优化和打磨影像工艺品生产流程和产品品质，无论市场如何变化，尚品堂将始终关注和坚持发展影像工艺品的道路不动摇。专业源自专注，品质铸就未来。尚品堂，影像工艺品制作专家！$$$$王经理$$$$0551-12345678$$$$18949884425$$$$安徽 合肥$$$$长丰县凤麟路58号