郑州天杰计算机科技有限公司$$$$郑州天杰计算机科技有限公司            郑州天杰计算机科技有限公司位于郑州市管城区紫荆山路与商城路交叉口裕鸿国际d座2505、2506室，是一个有着丰富的经营经验、雄厚的资金实力和庞大的客户基础的高新技术企业，是国内---的400电话服务提供商。 郑州天杰科技与中科创奇（北京）科技有限公司有着长期的战略合作伙伴关系。公司致力于为提高企业形象，为中原经济的发展与腾飞做出贡献，公司凭着合作、共赢的经营理念和锐意进取、百折不挠的团队精神愿为提升企业品牌形象而努力。           2014年，天杰科技深入与深圳市天助人和信息技术有限公司的战略合作，推出多款企业现代---营销产品：如意系列、易站通---生态整合营销方案、多---同步管理平台、企业---综合运营平台、以及腾讯---社会化营销平台！           公司产品从企业最基础的需求----网站建设，网站优化，一直到企业的管理应用，信息发布，网络广告，移动互联网应用，企业400电话呼叫中心服务，企业级app应用，到现在的微站、微商城、---等。多年来一直致力于发展多领域、多方位、立体化的企业综合信息化建设。           同时，天杰科技已经成为中国电信、中国联通、中国移动、河南地区400电话业务的合作伙伴，并为广大企业用户提供400电话的专业服务。无开通费、无选号费，为广大中小型企业真正实现低成本、---果的目标而不断地努力。            本着"优势互补、利益共享"的原则，以精湛的技术和市场资源及合作伙伴销售和服务为依托，共同营造高质量的营销渠道，实现渠道生态健康有序发展，帮助企业打造信息时代全新的企业电子商务化模式。$$$$李金明$$$$0371-53393673$$$$18947255988$$$$河南 郑州$$$$郑州市管城区紫荆山路63号