合肥点通装饰材料有限公司$$$$                                   合肥点通装饰材料有限公司位于安徽合肥国际五金商贸城，是一家专业从事软膜天花、防火膜、膜结构、超薄灯箱系列产品的进口、研发、生产及销售安装一体的技术---企业，本公司拥有有强大的研发及安装队伍，---、点通保证。     　　我公司在引进国外产品的同时并在开发自己的产品，在我公司全体技术研发人员的共同努力下，成功开发出了各项技术标准不逊色于进口产品的---防火天花、软膜天花，膜结构等系列产品，200多种颜色和面料可供选择，新颖美观，耐用安全，造型多样，安装快捷等优点，十多种专利铝型材龙骨，使得点通软膜系列产品的设计安装、视觉表现更加出色。点通软膜系列产品是种软性材料随意性非常强更能拓开---们的设想，适合用到顶部、墙面、个性灯箱，可以制作成多种平面和立体的形状，造型随意，深受广大---和业主用户的推崇和青睐。我公司的系列产品已通过国家防火建筑材料质量---检验中心的各项检测【---防火膜以通过---防火检测。其他系列产品通过b1级防火检测】。     　　我公司可以根据---和业主用户的需要开发相应的产品，这也是我们研发实力的体现。同时，我们的产品不仅在技术上具有实力，在价格上也是有相当的优势。我们始终坚持不断努力进取，以客户需求为向导、以客户满意为目标；始终把客户的需求放在---位。始终？“以质量求生存，以创新求发展”是我们的宗旨。     　　我们拥有最专业化的技术施工队伍和完善的售后服务体系为您服务；我们的系列产品已使用在星级酒店，各种展览中心、办公场所、国家------工程、学校、时尚影院、---、茶楼、大型商业中心、大型洗浴场所、游泳馆等各种场所使用。     　　点通软膜自2012年创办以来已得到国际建筑装饰企业和---的认可和推广，如今点通软膜系列产品已成为国际及中国---影响力的室内外装饰膜品牌。$$$$贺经理$$$$0551-63485040$$$$18949854919$$$$安徽 合肥$$$$包河区北京路与歙县路交叉口安百苑b区20栋一单元301室