安徽汇日环保能源科技有限公司$$$$安徽汇日环保能源科技有限公司以---为依托，以强大的经济实力为基础，安徽汇日环保能源科技有限公司系从事太阳能产品、厨房电器设计、研发、生产为一体的综合型企业，安徽汇日环保能源科技有限公司技术力量雄厚，拥有大批---院校能源专业教授及---技术人才，公司还聘请---相声演员陈寒柏为品牌形象代言人，并有中国科技大学教授亲自指导，发展科技产品，创造辉煌事业！        安徽汇日环保能源科技有限公司依托雄厚的技术力量，先进的生产和测试设备，过硬的质量，在当地---的支持和关怀下，在汇日环保能源科技有限公司员工的不懈努力下，在“---、诚信、创新”原则的指导下，安徽汇日环保能源科技有限公司已发展成为占地面积20余亩，拥有先进的生产设备和十几名------的大型太阳能产品、厨房电器产品的应用研发和生产型企业，并成为环保能源行业举足轻重的大型企业之一。安徽汇日环保能源科技有限公司秉承“---、诚信、创新”的企业理念，将创新的血液融入到自己的身体里，以忘我---投入到工作中，凭借专业的技术能力，公司的节能环保产品受到了广大用户的好评，同时也全面通过了iso9001-2000国际质量管理体系认证。        公司创始之初，便受到了当地各级---的关爱和扶持、同时公司也建立了完善的售前、售中和售后服务体系，我们将本着“---的价格、---的产品和---秀的售后服务”，我们真诚的希望国内各地的经销商与我们合作，同时也希望更多的家庭使用我们质量好、价格低的太阳能产品，同时为我国建设节约型社会贡献一份力量！$$$$王经理$$$$0551-67758939$$$$18949822628$$$$安徽 合肥$$$$合肥市肥东经济开发区经三路与临泉东路交口