东莞市鑫银泰激光设备有限公司$$$$长沙市激光打标加工中心是东莞市鑫银泰激光设备有限公司为满足各行业高品质的加工要求和更好的服务湖南区域的广大新老客户于2018年成立，公司位于长沙雨花机电市场d区，地理位置优越，拥有光纤激光打标机、co2激光打标机、紫外激光打标机、便携激光打标机等各类型多台设备，可以便捷承接长沙、株洲、湘潭及湖南省内的激光打标加工业务，专业操作人员配备，可以快速保质完成客户的打标加工需求。加工设备1.光纤激光打标机光纤激光打标机主要可以加工五金和工程塑胶类产品礼品行业：金属礼品、广告礼品、钢笔、水笔、笔筒、打火机、烟具、不锈钢杯、保温杯、指甲刀、钥匙扣、礼品手表、u盘、笔记本、名片盒等五金工具行业：轴承、剪刀、螺丝刀、老虎钳、扳手等工具、量具、卫浴洁具、不锈钢餐具、健身器材、不锈钢制品、---头、墙壁开关面板、钮扣、箱包扣、皮带扣、登山扣、阳极氧化铝等；电子通讯行业：手机外壳配件、电子元器件缆、印刷电路板等；标牌吊牌行业：设备标牌、考勤卡、制卡业、名片、笔盒等；钟表仪器行业：金属表壳、表底、眼镜架、仪器仪表及面板等；2.co2激光打标机co2激光打标机主要可以打标非金属类材料，和用于包装盒包装袋的激光喷码。笔筒、烟具、皮具礼品、竹木工艺品、木盒、木相框、笔记本、矿泉水瓶、食品、---、化妆品等的内外包装等。3.紫外激光打标机紫外激光打标机主要用打标精密塑胶外壳，比如手机充电器，路由器外壳等精密五手感的激光标刻。齐全的加工设备是生产出好产品的一个基础条件，我公司以自己的研发生产工厂为依托，能满足各类激光打标加工的需要。$$$$彭先生$$$$18942513118$$$$18942513118$$$$湖南 长沙$$$$湖南省长沙市雨花区雨花机电市场D区