深圳市比翼比特电子有限公司$$$$                         深圳市比翼比特电子有限公司是---实业有限公司下属企业之一，主要经营smt/ai设备及配件.1997年公司在香港成立，创业十年来，现在总人数已超过两百多人，其中---的smt/ai专业---四十多名.公司拥有自己专业的设备翻新工厂，及专业的售后服务团队。经过全公司上下齐心协力及客户一如既往的支持,公司已成为亚州---的专业的二手翻新smt/ai设备供应商.现已获得iso9001认证,成为二手机行业---家获得此认证的工厂.         到目前为止,---实业主要产品有：印刷机、点胶机、高速贴片机、中速贴片机、多功能贴片机、回流焊、插件机、上下板机、接驳台等配套设备;代理产品有:全新美国heller回流焊、韩国samsung贴片机，英国dek印刷机、新加坡nutekpcb传送系统、日本omronaoi光学检测设备、德国macrosciencex-ray检测设备;公司除销售相关设备外,可以回收或置换设备,另外增设有租机业务.                  为了满足市场销售及服务的需求，公司以---为基础,在东莞、苏州、厦门分别设有翻新、服务、培训工厂，四个示范smt/ai生产工厂;并在深圳、东莞、上海、厦门、美国、日本设有销售公司.这样可以为各地客户提供更快捷的销售服务、售后服务及生产工艺参考.         多年以来，我们致力于向客户提供---质的设备及---的服务，坚持“诚信、创新、团结、---”的精神作风，务求做到“质量---、服务---、方为---”的目标而不断前进。$$$$张春华$$$$0755-83167627$$$$18948197627$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区沙井街道蚝一社区锦程路2070号