深圳市华海智能卡有限责任公司$$$$                         深圳市华海智能卡有限公司专业从事各种pvc卡、ic卡、id卡、sim卡等卡的生产、ic卡系统集成、ic卡读卡机具制造、考勤系统的生产与销售等。年生产能力已达到1.2亿张，是华南地区生产能力---的制卡企业之一。　深圳市华海智能卡有限公司充分发挥地处深圳，毗邻港澳的优势，立足华南，服务全国，辐射全球，公司以优质的服务、***的质量、---级的技术、良好的信誉、合理的价格及完善的售后服务系统，赢得了海内外广大用户的信赖与支持。其产品广泛应用于金融、电信、企业、社保系统、交通、---机构及各类企---的各个领域，并成功进驻美国、日本、柬埔寨、马来西亚、新加坡、俄罗斯、乌克兰、德国、法国、英国、斯洛伐克、喀麦隆、科摩罗、吉布提、加蓬、圣赫勒拿、马跃特岛、也门、---、南非等40多个国家和地区。　深圳市华海智能卡有限公司的产品有：各种pvc卡、磁卡（含低亢卡+高亢卡+全磁卡）、ic卡（含接触式卡与非接触式卡、钥匙扣等）、id卡（含厚卡+薄卡、远距离、钥匙扣）、m1卡（含s50卡+s70卡）、非接触式cpu卡、t5557卡、4442卡、4428卡、5542卡、7442卡、sim卡（含gsm卡+cdma卡+---卡）、usim卡（含wcdma卡、td-scdma卡）、各种手机测试卡、试机卡、---（---+---）、防盗卡、射频卡（含各种距离的卡）、社保卡、复合卡（ic+id、id+4442、ic+4442、ic+t5557等）、感应卡、门锁ic卡、游戏卡、贵宾卡、刮刮卡、透明卡、会员卡、人像卡、积分卡、金属卡、吊牌、登机牌、医疗卡、纸卡、钥匙扣卡、条码标签、电子标签、ic卡读写器、id卡读卡器、考勤机、门禁机、售饭机、税控机、商用---等相关智能产品。  展望二十一世纪，卡片市场正以空前的发展势头，渗入到我们的生活当中，深圳市华海智能卡有限公司将紧扣时代的脉搏，以互联网为纽带，充分发挥我们的勤劳与智慧，联天下之豪杰，聚四海之贤才，努力成为行业的佼佼者。深圳市华海智能卡有限公司真诚期待成为您忠实的朋友和合作伙伴，共创和谐双赢的美好未来。$$$$郑扬$$$$0755-27767766$$$$18948755101$$$$广东 深圳$$$$广东省深圳市宝安区石岩镇园岭大道巧通园岭工业园b栋5楼