武汉钧思成环保科技有限公司$$$$          武汉钧思成环保科技有限公司是武汉地区饮水设备、水处理工程、校园管道直饮水、污水处理工程、校园太阳能、空气能热水设计、安装、运营为一体的大型集团公司，公司主营：净水器,开水器,节能开水器,纯净水设备、大中型水处理设备、校园太阳能、空气能热水设备、校园刷卡洗衣机。     服务热线：027-88992980；18942917179，联系人：郭鑫     公司主要经营品牌包括：武汉美的净水器、武汉立升净水器、武汉3m净水器；武汉吉之美开水器、武汉裕豪开水器、武汉碧丽开水器、汉尔普石英管即开型开水器、诺卫即热型开水器以及爱适易垃圾处理器、大中型水处理设备、美的空气能、tcl空气能、四季沐歌太阳能空气能热水设备、校园用海尔智能刷卡洗衣机等产品。     公司主要经营产品包括：家用、商用纯净水机、净水器、软水器、超滤机、不锈钢节能饮水机、开水器；反渗透系统设备、超滤设备、软化水设备、edi超纯水设备、离子交换混床设备、过滤设备、除铁锰设备、游泳池循环水处理设备、中水回用设备、污水及废水处理设备；住宅小区直饮水系统设备、校园直饮水设备、校园太阳能、空气能热水工程、自动投币刷卡售水机、校园刷卡洗衣机系列产品；膜组件及水处理耗材等。     公司自成立十五年以来，凭借---的产品质量和售后服务，我们的产品已经服务于湖北省气象局、武汉市气象局、湖北省物价局、  湖北省城际铁路、湖北省铁路质量---管理局、汉十高铁、沪汉蓉高铁、武汉市江岸区---部、武钢集团 、中国电信、武汉市江岸区百步亭医院、中建三局、武汉市奥特莱斯购物广场、 武汉壹家购物广场、武汉市欢乐谷 、武汉市唯品会物流园、武汉康师傅食品有限公司、福达仿食用油有限公司、绿茵阁西餐厅、傣妹火锅湖北省10余家连锁西餐厅、火锅店、、、等众多------部门和大型企业，并得到他们的一致认可。     服务热线：027-88992980；18942917179，联系人：郭鑫$$$$郭鑫$$$$027-88992980$$$$18942917179$$$$湖北 武汉$$$$武汉市武昌区徐东大街君临国际大厦17楼1701室