深州市昊源机械加工厂$$$$河北深州市昊源机械加工厂，始建于2006年，从事机械设备加工生产,2011年改型从事消防灌装设备,灭火器生产设备等产品的研发、生产、销售和技术服务。我公---期专注于机械及行业设备领域，主要从事灌装机系列、消防检测系列、喷涂系列等相关产品的研发、生产、销售和技术服务。昊源机械倡导“专业、务实、---、创新”的企业精神，具有良好的内部机制。优良的工作环境以及良好的激励机制，吸引了一批高素质、高水平、---率的人才。拥有完善的技术研发力量和成熟的售后服务团队。我们的宗旨是：“用服务与真诚来换取你的信任与支持，互惠互利，共创双赢！”我公司奉行“诚信为本，服务至上,客户满意”之经营宗旨，秉承“以优质服务求生存，以良好信誉求发展”之经营理念，与国内各大企业建立了长期、稳定、友好的合作贸易关系。公司具有雄厚的科技开发力量，先进的生产设施，完备的检测条件，科学的现代化管理体系。随着消防行业的改革，原有的普通abc干粉灭火器生产---停止发放，新型灭火器生产企业迅速崛起，超细干粉灭火器生产，水基型灭火器生产，七氟---灭火器生产等，为了满足消防3c认证，昊源机械率先研发生产出高精度灭火器自动化生产线，高精度自动灭火器灌装机，配套灭火器生产的检测设备等。主要产品如下：高精度自动灭火器灌装生产线，超细干粉灭火器灌装机，超细干粉灌装流水线，悬挂式灭火器自动灌装机，圆柱形超细干粉灭火器灌装机，碗装超细干粉灭火器灌装设备，球型超细干粉灭火器充装机，车载超细干粉灭火器灌装机，水基型灭火器灌装机，水系灭火器灌装设备，环保型水剂灭火器灌装机，灭火器压力检测设备，灭火器氮气充装设备，灭火器阀门自动旋紧机，灭火器筒体生产检测设备等，满足各大企业生产灭火器的标准要求，保证灭火器3c认证的要求和顺利通过。公司经过数十年发展，凭着对先进技术不断的探索，不断扩大，迅速成为灭火器灌装机械行业的---企业。我们不断致力于新产品的研发，始终保持国内国际***水平，坚持以先进的设计理念与专业的技术为保障，所有环节都一丝不苟。引领着中国灭火器灌装机械发展的新潮流。我们拥有一支高素质的员工队伍，具有较强的整体项目设计开发，生产制造，安装调试。深州市昊源机械加工厂主营产品：超细干粉灭火器灌装设备，超细干粉灭火器生产设备，超细干粉灭火器灌装机，超细干粉灭火器生产流水线，采购的产品：，联系人：，公司地址：中国河北深州长城路北，电话：13253253519。$$$$史会杰$$$$0318-3119126$$$$18942653994$$$$河北 衡水$$$$深州市长城路北（顺兴塑钢制品有限公司院内）