合肥百思特广告装饰有限公司$$$$          合肥百思特广告装饰有限公司是一家综合性广告公司，专业户外广告制作、标牌标识制作、楼宇亮化设计、制造及安装、灯箱制作、亚克力制作及各类户外广告制。公司成立于2004年，店面坐落于合肥市元一名城b区，办公地址在瑶海区嘉山路与凤台路交口西200米商铺。至今，合肥百思特广告装饰有限公司已为各行各业成功制作了各种类型的户外广告。公司在不断的发展、壮大过程中，拥有了一批广告制作和led显示屏、数码管等制作安装方面经验丰富的---、工程制作人员和高空安装团队;公司采用先进的设备、新的技术、精湛的工艺、科学的检测手段，结合现代的管理方法，确保了工程的质量和速度。百思特广告公司自成立以来一直注重对品牌的培养，在长期的探索过程中，逐渐形成一套有百思特符号的品牌观念，在资源上，走整合资源之路，属于兼备传统和新型资源的“双剑客”，传统资源主要体现主流媒体代理、户外等，新型资源主要以整合推广、---媒体等见长，根据客户需要调整，总是能达到事半功倍的效果!在价值观念上，百思特希望同客户一起在品牌创立之路上“快乐合作，快乐进步”，尽自己一切有效努力为客户服务，百思特深信“每个品牌都可以闪耀”，品牌的响亮也是企业立于优势之地的一个象征!百思特由一批年轻富有朝气的成员组成，作为合肥新一代广告人，他们稳重、灵气、才思兼备!将客户的利益置于首位，兢兢业业完成自己的工作，是他们基本的工作原则。在与客户的合作中，不仅使广告宣传策略得到有效发挥，还在客户心中树立起良好的口碑和形象，使客户单位与公司实现真正的双赢。专业广告安装，电焊加工，广告钢结构---，楼宇亮化、led显示屏、数码管、钢结构---、大楼亮化工程。$$$$缪经理$$$$0551-65857363$$$$18949817817$$$$安徽 合肥$$$$合肥市元一名城B区B2一101商铺