弋江区沃尔佳开锁换锁经营部$$$$           弋江区沃尔佳经营部是芜湖110备案，正规---、换锁，换c级锁芯，香港久邦指纹锁销售安装，---指纹锁，为全市服务。并且是香港久邦智能锁芜湖地区总代理商，产品销售范围辐射芜湖市地区，沃尔佳锁业同时是经110备案、工商局注册的专业锁业服务公司。公司主要经营两大类：一是销售香港久邦智能锁，二是为广大用户提供---、换锁服务。沃尔佳锁业代理的香港久邦智能锁公司，是一家多年专注于智能化控制系统和智能识别技术及配套软件系统的开发与应用，专业制造智能锁产品，其配套的智能锁产品是国内普及范围高的智能门锁，经过多年的市场销售，久邦智能锁的市场口碑得到公认，成为中端客户习惯性选择的门锁产品。沃尔佳锁业具有久邦智能锁的全权代理权，从生产、制造、销售、维护、售后服务方面，都可以向客户提供产品和资料，同时沃尔佳锁业也从事各种五金锁具---与零售（指纹锁，密码锁，电子锁，宾馆锁，酒店锁，防盗门锁，保险柜锁，房门锁，轴承锁，交通锁，汽车锁等等）；7*24小时为你服务技术锁业（保险箱锁、电子保险柜锁、防盗门锁、各种汽车锁、档案柜锁、老板台锁、办公桌锁、文件柜锁、密码箱、及各种民用锁具）；修锁、换锁、换超b级锁芯，超c级锁芯，叶片防盗锁芯，更换指纹锁，密码锁，专业配汽车钥匙，改折叠钥匙，智能卡钥匙等；门禁卡，id卡，ic卡等等卡扣，同时沃尔佳锁业免费提供居家防盗和汽车防盗知识咨询。$$$$汪经理$$$$0553-2880168$$$$18949552994$$$$安徽 芜湖$$$$芜湖市弋江区中央城Ca#楼11号