包头市盈创信息科技有限公司$$$$                                     公司位于包头市稀土高新区总部经济园，是一个有着多年的经营经验、雄厚的资金实力和庞大的客户基础的的高新技术企业，是国内---的企业信息化服务提供商。          公司产品从企业最基础的需求----网站建设，网站优化，一直到企业的管理应用，信息发布，网络广告，移动互联网应用，企业级app应用，到现在的---营销、---等。多年来一直致力于发展多领域、多方位、立体化的企业综合信息化建设。        同时，盈创信息科技，把发展重心投入在企业信息化服务领域，帮助企业从观望---络，到企业参与---络，再到企业自主---络。从企业简单的使用信息化产品，到企业熟练应用信息化产品。我们的目标不仅仅是把产品销售给我们的客户，而是要让我们的产品真正的给我们的客户带来价值。而且不局限于让我们的客户使用，而是要让我们的客户可以用好，让我们的产品和服务更好用。          随着多年的发展，盈创科技已经在---地区形成相当的影响力，区域用户多达上千家。帮助---地区的广大企业，尤其是中小微企业不断地用信息化来强化自己，不断提高生产效率，提高企业营销效率，降低企业营销及管理成本，通过企业信息化建设来改变目前中国西部地区比东部沿海企业信息化普及相对落后的局面。从而形成在国内甚至在国际市场的足够的竞争力。         在不断发展的过程中，盈创科技也在不断地拓展市场占有率，加大市场份额，实现与合作伙伴的双赢。为广大中小型企业真正实现低成本、---果的目标而不断地努力。  　 $$$$盈创科技$$$$400-9990472$$$$18947271331$$$$内蒙古 包头$$$$包头市稀土高新区总部经济园1-d座3层