芜湖居上佳移动板房有限公司$$$$     芜湖居上佳板房是从事活动房研发设计、生产、销售、安装、租赁、回收为一体的专业公司，公司致力于新型活动房的开发与经营，倡导临时建筑的设计和应用，凭借雄厚的技术实力，生产出优质的轻钢活动房产品。公司拥有一支技术过硬，经验丰富，爱岗敬业的专业团队，以卓越的品质，专业的服务，赢得广大新老客户的信赖。不本公司将以坚定的信念，不断超越自己，接受新的市场挑战。公司将秉承尊重知识人才、完善制度体系、提高产品质量、打造品牌服务的理念，为客户提供优质的产品，完善的服务。                             公司经营范围：以生产，销售，租赁活动板房，专业搭建二手活动板房，---活动板房，  出租活动板房集装箱以及生产、设计、销售轻钢别墅、旅游度假酒店等一系列产品。产品用途：集装箱房主要应用在建筑工地工人临时宿舍、临时办公室、工厂厂房、野外作业场所、户外演出、会展、大型体育赛事、移动办公房、仓储等领域。也可应用于建筑、铁路、公路、水利、石油、旅游、和军事等行业的办公室、指挥部、宿舍、会议室、仓库、商店、厕所、设备机房及各种临时用房和流动用房。只需外接电源即可使用。产品优势：1、坚固耐用：全钢质材料，全---结构，抗震、防水、防风、防火、防腐。2、环保节能：即取即用，使用不产生任何作业垃圾；可以循环使用达十年之久，环保更节能。3、组合灵活：可以用多个集装箱房任意组合出不同形状、不同大小的员工宿舍、管理层办公室、临时会议室、宿舍、厨房、卫生间等，而且快速无比。4、拆装方便：集装箱房为整体结构，用吊车可以快速运输到目的地，现场吊装，当天入住，拆卸更简单，直接吊走即可，里面的所有生活用具都可以一起吊走。5、移动方便：用吊装车可以把整个集装箱房随时移动到任何您想要的位置。选择芜湖居上佳活动板房的理由：1、理念先进，引入先进的现代家居设计理念，产品设计一直都是行业标准。2、品质卓越，十来年的产品质量管理经验已经成为得芜湖居上佳活动板房的宝贵财富。3、服务至上，所有联盟工厂承诺——如果产品质量有任何问题，无条件退换。公司几年来秉承“用户至上”的原则，公司产品是万科，金螳螂，龙湖建设等标化工程优质供应商。$$$$鲁经理$$$$0553-2880168$$$$18949552994$$$$安徽 芜湖$$$$安徽省芜湖市弋江区汽配路13号（芜湖雅图科技园内）