合肥佳州印刷包装有限公司$$$$     合肥佳州印刷包装有限公司，是一家集包装生产、商务印刷、逆向uv印刷、3d印刷、精品礼盒包装、酒类包装于一体的综合型包装企业，公司位于合肥市小庙工业区，紧邻312国道，与新桥国际机场仅一步之遥，占地20000多平米，现有员工200多人。公司目前总投资超过6000万元。现有海德堡八色（带逆向uv）对开胶印机、海德堡六色对开胶印机、ctp制版机、无胶覆膜机、全自动烫金机、全自动裱瓦机、多台全自动及半自动模切机、多台全自动及半自动压纹机、全自动糊盒糊箱机、全自动开槽机、精品盒包装流水线等一整套印刷包装设备，拥有一支高素质、专业化、年轻化的员工队伍。公司秉承“质量是明天的市场、信誉是无形的市场、客户是永恒的市场”的经营理念，与老乡鸡餐饮集团、口子酒业集团、迎驾酒业集团、美兰农化集团等省内外多家大型企业和上市公司成为合作伙伴关系，拥有一大批稳定的客户单位。近年来，公司不断加强企业内部管理，逐步提高产品质量，生产规模及产能大幅提升，企业始终保持与市场变化和需求相适应，不断进行改革创新，以高品质高要求给客户创造价值。随着合肥市的发展，公司积极拓展营销策略，即用互联网获取信息，扩大业务范围，---产品服务，建立客户档案，创出色的客服模式。现以自身强大的生产能力、完善的产品质量、更好的服务，来加强在行业中的竞争能力。公司现已调整产业结构，开拓出口外向型产品市场，至此，佳州已驶入发展的快车道，佳州的今天踏实坚强，佳州的明天会更加灿烂辉煌。$$$$陈经理$$$$0551-65166757$$$$18949844982$$$$安徽 合肥$$$$合肥市长江西路478号松芝万象城A座1307室