安徽卡卡信息技术有限公司$$$$安徽卡卡信息技术有限公司成立于2014年（公司前身合肥卡卡科技有限公司，成立于2009年，现为旗下条码事业部。独立母公司2002年成立于中国上海）。是一家主力提供条形码打印机、条码自动识别设备、热转印条码耗材、服装整体辅料、各类包装纸类印刷等系列产品的专业公司。公司旗下拥大型标签模切印刷厂、碳带分切厂，完全自主模切、印刷各种材质标签，分切多规格各品牌条码碳带。公司主要代理销售tsc、argox立象、zebra斑马、citizen西铁城、tec东芝、postek博思德、godex科诚、btp新北洋、symbol讯宝(moto)、honeywell霍尼韦尔、cipherlab欣技、casio卡西欧、新---等知---的条码设备及自动识别产品。热转印条码耗材：条码标签主要来自美国艾利公司、3m公司及上海金大、广东冠豪等---企业，热转印碳带则主要由ttr、爱宝、德国库尔兹、日本理光公司提供。卡卡还在不断进步中，我们将以不断开拓进取的姿态，逐步建立成为完善的全方面发展的优质企业。卡卡目前立足于华东地区，但已可提供所有产品发往全国各地，服务于全国客户。卡卡汇聚了行业内的大量专业人才，公司核心管理团队拥有多年的行业经验以及对产业发展的深入理解。凭借成熟稳健的管理团队，业内---的技术实力，经验丰富的营销队伍，全面完善的服务体系，以及良好如一的用户信誉，卡卡将全力打造中国标签条码产业的新品牌。$$$$鲍先生$$$$18949894909$$$$18949894909$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市蜀山区潜山路269号华亿大厦