东莞市泰研自动化科技有限公司$$$$东莞市泰研自动化科技有限公司位于广东省东莞市,是一家专业的自动化设备集成服务商，公司主要研发、生产和销售工业自动化电子装备：自动焊锡机、自动锁螺丝机、自动点胶机、自动产品外观检查机、及相关的非标自动化设备。经过多年经验积累和努力，在广大客户和业界人士的信赖和大力的支持下公司得到快速发展。现已成为工业设备的研发、制造、销售为一体的技术新型企业。泰研长期致力于电子行业的设备工艺技术的研究，已经拥有丰富的经验。同时与国内相关理工大学长期保持良好的科研合作关系。公司以精益求精的服务理念，不断地研发创新产品系列，为客户提供了完善的整体自动化解决方案和服务。设备已广泛应用于工业制造，如：太阳能、城市灯光；led照明、led户外显示屏；汽车电子、汽车制造、汽车配件；印刷制版、电子电路、集成电路、印制电路；仪器仪表、精密器械、计算机制造、手机通讯；金银首饰；工艺礼品等行业。为企业和用户解决了人工作业效率低、产品合格率低、物料浪费大、劳动力短缺等问题，帮助企业和用户提高了的产品质量和产能、降低了生产成本和人力成本。公司自成立以来，就秉承“诚信共赢”的经营理念，以品质至上“创新”的服务精神经营客户。成熟的技术、合理的价格.丰富的经验、完善的服务、是我们为客户提供优良又实惠的产品的基石。$$$$余先生$$$$0769-33261655$$$$18948615913$$$$广东 东莞$$$$东莞市横坑社区横东二路8号