深圳冠亚电子科技有限公司$$$$          冠亚厂家直销：水分测定仪、水分检测仪、快速水分检测仪、红外线水分测定仪、卤素水分测定仪、快速水分仪、水分快速测定仪、饲料水分仪、肉类水分测量仪、化工水分测定仪水份仪、含水率检测仪、固含量测定仪、卤素水分仪、红外水分仪、快速水分测定仪、水分测试仪国内专业生产厂家，用于如：医药、塑胶、化工、食品、粮食、饲料、钙镁、质量---检验、等各行业中的生产过与实验过程中     深圳市冠亚电子科技有限公司从1998年开始投入研发快速水分检测仪，于2004年在深圳市正式组建成立，总公司坐落于深圳市，南山高新科技园，是一家专业从事红外线（卤素）快速水分仪器研制、开发、制造以及销售的高新技术企业。深圳冠亚在该领域有着扎实的理论基础及丰富的实践经验，并在此基础上对产品不断的进行完善。以卓越的技术和丰富的创造力开发出处于国内---水平、具有高品质、高性能，及自主知识产权和专利的红外(卤素）水份分析仪器产品。该产品填补了国内的空白，并已经逐渐的替代进口产品。产品投入市场以来，一直秉承着：“以质量求生存，以创新括发展”的精神理念，受到了广大用户以及同行业的一致赞许及好评！目前公司产品已经出口到东南亚、欧洲等国家。在国内三十多个省市地区保持着良好的信誉以及销售记录。为了更好服务于各界朋友，我公司目前已经在上海，沈阳，哈尔滨设立了办事处。正式成立了深圳冠亚水分仪长春分公司。望广大朋友前来莅临指导！     $$$$姜雪$$$$0431-80859199$$$$18946697063$$$$吉林 长春$$$$长春市南关区解放大路338号21世纪B座5楼