湖南联瑞钢铁有限公司$$$$湖南联瑞钢铁有限公司（电话：189-4255-0575/0731-86450008），是一家集钢材贸易，加工，仓储，配送服务于一体的专业钢材服务企业，公司坐落于国家两型社会实验区、美丽的星城长沙，依托便利的交通条件及钢材市场的资源优势、科学管理和统筹配置使联瑞钢铁的成长发展更加地迅速、稳定。公司主营：华岐、天创、正---热镀锌钢管，冷镀锌薄壁钢管，镀锌方矩管，钢护筒加工，架管，螺旋管，热镀锌钢跳板，直缝焊管，无缝管等钢铁管材；销售津西、山东日照、莱钢等大型钢厂工字钢、角钢、h型钢等型材；湘钢、武钢、宝钢等开平板、中厚板等板材采购服务。　　公司致力于为客户提供高质量低价格的钢铁产品为目标，努力为客户创造价值为己任，拥有成熟的采购体系和强大的物流配送系统，可随时满足客户的各种需求，公司以规格齐全、价格便宜、配送快捷的经营优势，以守---、重质量的服务理念赢得了广大用户的信赖和一致好评。企业规模与实力位于国内金属材料经营单位前列。　　本公司实力强大，资金雄厚，常年销售安钢.邯钢.津西.天津.唐钢.鞍钢.莱钢.马钢.日钢.长治等各大国有钢厂的钢材。公司自成立以来销售面已辐射到湖南.江西，广西，贵州，湖北等省市.受到客户的一致好评。公司秉承“顾客至上，锐意进取”的经营理念，坚持“客户---”的原则为广大客户提供优质的服务。欢迎惠顾！$$$$汤经理$$$$0731-86450008$$$$18942550575$$$$湖南 长沙$$$$湖南长沙雨天心区钢材大市场