合肥辉振电子机械科技有限公司$$$$安徽铜包钢接地棒、铜包钢绞线、铜包钢扁钢、铜包钢圆钢、热熔焊接模具、热熔焊接焊粉、降阻剂、接地模块、防雷接地产品等。　合肥辉振电子机械科技有限公司专业开发避雷针、降阻剂、长效降阻剂、物理降阻剂、长效防腐降阻剂、方形石墨接地模块、低电阻接地模块、梅花型接地模块、圆柱型接地模块、负离子接地极、离子接地棒、电镀铜接地棒、铜包钢接地棒、接地汇流排、锌包钢接地棒、铜包钢接地绞线、纯铜硬铜接地绞线、放热熔模、放热焊剂/粉、热镀锌避雷带支持卡等系列防雷产品。本公司生产基地设在东莞市东城区，面向全国各地销售，是一家集各种防雷接地材料和避雷针的研发、生产、销售、工程设计，施工于一体的实力型防雷公司；在防雷接地产品开发、工程设计、工程施工等方面拥有丰富经验。本公司拥有数名博士顾问、多名---研发---及市场营销精英，配备---的施工维护队伍，技术力量雄厚，与国内---防雷企业有着长期的合作与交流，能够准确把握国内外防雷市场先进的技术与资讯。　我公司始终坚持“以科技为先导、以市场为导向、以质量求生存、以信誉求发展”的宗旨，靠“守约、保质、薄利”的经营方针，严格按照iso9001：2008质量认证体系来组织生产和质量管理，实行以专业生产和研发防雷接地产品为核心、防雷安装工程为辅助的规模化、多元化的经营模式，为客户提供业务咨询、产品销售、专业培训等优质服务。公司---携全体员工热忱欢迎与国内外客户建立长期友好的合作关系。　我们不断完善管理体系、促进技术创新、提高产品质量、扩大市场营销！以---的防雷技术、过硬的防雷品质及---的价格来服务广大客户!$$$$王辉$$$$13865989261$$$$18949887659$$$$安徽 合肥$$$$合肥市瑶海区淝滨路16号