宝清县宝贡谷物种植农民专业合作社$$$$                         宝贡谷物种植农民专业合作社位于黑龙江省东北部，三江平原---，北大荒核心区宝清县。     2018年，在宝清县供销联社的牵头下，红新村5户种植大户创办，群众积极参与，以生产资料、土地、现金等出资100万，创建宝清县宝贡谷物种植农民专业合作社。按照民办、民管、民受益的原则。形成了自主经营、---管理、利益共享、风险共担的合作共同体。     宝贡谷物种植农民专业合作社集农业生产资料供给，农作物生产技术指导，农产品销售，种子、化肥、农药经销，乡村游于一体的新型经济合作组织，采取互联网+种植的经营模式。以服务农民，致富农村为目标，严格按照合作社相关---建立健全的组织结构、管理章程和细则。遵循风险共担，利润共享的办社宗旨。合作社组织管理层决策公平---，职能分工明确，财物管理机制正规完善;---收取及分红方式现实可行，近期及远期规划具体、科学、合理。     宝贡谷物种植农民专业合作社，种植面积约2800亩，集中连片高蛋白大豆种植进1000亩。合作社对农户实施种植技术指导，统一田间管理，统一销售。合作社除了种植杂粮以外，今年又建立了甜玉米种植示范基地一处，加快了合作社的壮大。     合作社下一步计划：     一是尽快形成品牌，与电商平台合作打开市场。目前合作社已经注册商标。     二是以土地流转为载体，加快农业产业进程，实现产业化经营。今后一段时间，我们将发挥合作社的独特优势，在流转土地试行保底收入代经营的基础上，重点抓好土地流转工作，让农户---限度尝到加入合作社的甜头，确保群众受益，与农户真正形成利益连接体。     目标：以服务农民，致富农村为目标。     宗旨：遵循风险共担，利润共享的办社宗旨。     规划：尽快形成品牌，与电商平台合作打开市场。以土地流转为载体，加快农业产业进，。实现产业化经营。          ---：18945198718付先生     微信：baogong678          qq:1414704996     电子邮件：bqbghzs@163.com          $$$$付广全$$$$18945198718$$$$18945198718$$$$黑龙江 双鸭山$$$$宝清县宝清镇红新村1组12—14号