惠州市启德金属材料有限公司$$$$惠州市启德金属材料有限公司自设立至今持续高速成长，在铜铝合金材料应用领域积累了丰富的实践经验，致力于为客户提供专业、---的金属材料解决方案。公司主要经营6061、6063、5052、7075、2024、5083、6082、1060、1100等数十种牌号和状态的铝合金板材、棒材、管材和异型材等，以及红铜、黄铜、铍铜等铜材，产品广泛应用于机械设备、模具制造、通讯电子、精密零件、检测设备、---、交通运输等多个行业。为适应不断更新变化的市场需求，实现与时俱进，公司不仅拥有专业技工可为客户提供优质的个性化订制材料服务，同时可为客户完成二次加工服务，缩减客户的加工环节，提高生产效率，主要包括：钻孔、阳极氧化、冲孔、电泳、喷砂、冲压、抛光、折弯、剪板、研磨、拉花、拉丝等---。惠州市启德金属材料有限公司秉持“启以致远，德行天下”的经营理念，致力于与合作伙伴建立相互信任、互利共赢的长期---关系，以为客户解决铜铝合金材料问题为己任，在助力客户创造价值的同时实现价值。公司有实力提供完整---的售前服务以及诚信快捷的售后服务，“加工优、配送快”是客户给予的认可，而提供更专业、更优质的服务是我们的不懈追求。选择启德，选择专业；选择启德，选择---。$$$$秦德良$$$$18948216061$$$$18948216061$$$$广东 惠州$$$$广东省惠州市仲恺高新区平南工业区50号工业园