深圳市华海智能卡有限公司$$$$深圳市华海智能卡有限公司是专业从事各种pvc卡、ic卡、id卡、sim卡、智能电子标签卡等产品的生产、ic卡系统集成、rfid卡读卡机具制造、考勤系统的生产与销售等。通过全体员工的不懈努力，年生产能力已达到2亿张，是国内生产能力较大较强较为全面的制卡企业之一。　深圳市华海智能卡有限公司充分发挥地处中国深圳，毗邻港澳的优势，立足华南，服务全国，辐射全球。公司凭借人性化的服务、专业的技术、过硬的品质、良好的信誉、合理的价格及完善的售后服务系统，赢得了海内外广大用户的信赖与支持。截至目前，公司已经累计为国内外用户提供了数十亿枚的pvc、rfid产品，并广泛应用在安防、交通、旅游、防伪、金融等各个领域，并成功进驻美国、日本、柬埔寨、马来西亚、新加坡、俄罗斯、乌克兰、德国、法国、英国、斯洛伐克、喀麦隆、科摩罗、吉布、也门、---、南非等100多个国家和地区。公司与世界各大半导体公司如nxp founded by philips、em、ti、st、impinj、atmel、法国inside、英国jewel、以及国内的复旦微电子、华虹集成电路等厂商建立了重要合作伙伴关系。在国内外---项目如：湖南省医保卡、 --- 的智能 --- 签、地铁（轻轨）、大型城市一卡通、mcdonalds（麦当劳）的积分系统、美国t-mobile、奥迪汽车、中国---、可口可乐、图书馆领域有着成功的应用案例，为rfid产业在金卡工程事业的发展中发挥了积极作用。深圳市华海智能卡有限公司的rfid产品包括多种规格的pvc卡、接触式与非接触式智能卡、异形tag、sim卡，电子标签等，可根据用户要求设---产特殊尺寸、规格的接触式和非接触式智能卡和电子标签，可提供不同协议接口的读卡电路模块。公司拥有先进的制卡设备如：德国海德堡4色印刷机、全自动层合机、高速冲卡机、全自动高速裱磁机、全自动碰焊机、全自动绕线机、平码机、高速凸码机、全自动高速烫金机、nbs凸码机器，激光码机器、uv光固化机、高速全自动识别喷码机、全自动高速写磁机、贴标机、全自动高速包装机、全自动ic卡设备等全套制卡行业的先进设备、电子标签生产线，涉足各频段rfid标签产品的开发和行业应用，是业内应用芯片类型最为全面的生产厂商之一。　 展望二十一世纪，卡片市场正以空前的发展势头，渗入到我们的生活当中，深圳市华海智能卡有限公司将紧扣时代的脉搏，以互联网为纽带，充分发挥我们的勤劳与智慧，联天下之豪杰，聚四海之贤才，努力成为行业的佼佼者。深圳市华海智能卡有限公司真诚期待成为您忠实的朋友和合作伙伴，共创和谐双赢的美好未来。让我们与客户、伙伴、员工一起成长，一同分享......$$$$毛玲玲$$$$0755-27767766-8002$$$$18948722001$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区石岩镇园岭大道巧通园岭工业园b栋5楼