芜湖德邦节能科技有限公司$$$$     芜湖德邦机电有限公司是瑞典阿特拉斯独资-博莱特（上海）压缩机有限公司安徽授权代理商，公司自成立起就致力于为用户提供压缩气体系统解决方案和定制化的多种气体压缩系统，同时为各种品牌的压缩空气系统提供原装配件，服务和节能解决方案。是一家在中国压缩机行业中集压缩系统解决方案和服务为一体的多元化专业服务性企业。目前，公司主要从事两大方面的业务。一、提供空压机服务解决方案。销售瑞典阿特拉斯科普柯集团博莱特（上海）压缩机有限公司—博莱特品牌螺杆空压机及多品牌的压缩空气系统提供备件、维修、保养和大修服务方案，根据用户的要求和现场实际情况，特别是为拥有多品牌压缩机的用户提供安全、可靠、专业的服务方案，为用户降低服务成本和解决后顾之忧。二、为用户提供节能改造方案、优化多机联控、变频改造。德邦公司为你提供一站式的贴心服务，不仅可提供小至5.5kw，大至355kw的高品质螺杆式空气压缩机，同时还提供相配套的压缩机空气净化设备。在给您带来优质设备的同时，你即拥有了我们快捷、专业的服务。博莱特（上海）压缩机有限公司是瑞典阿特拉斯科普柯集团下属的全资子公司，凭借集团公司全球同业技术地位及丰富的经验，加上对中国市场需要及运行工况充分理解，产品针对国内运行工况设计，压缩机系统主要部件从总部成套进口，采用欧洲标准总装线生产，确保每一台“博莱特”品牌空压机---、稳定运转。$$$$刘经理$$$$0553-2880168$$$$18949552994$$$$安徽 芜湖$$$$芜湖市利民路泰鑫商务中心1309室