佛山市智宅建材科技有限公司$$$$佛山市智宅建材科技有限公司“智宅中空百叶隔断”是佛山市智宅建材科技有限公司的知---，是广东汉狮贸易有限司旗下的子公司，我司是研发销售智能中空玻璃内置遮阳窗饰系统的厂家。主营产品：百叶隔断、玻璃隔断、电动遮阳百叶、电动遮阳帘、中空内置百叶、双玻百叶隔断、办公室隔断墙、高隔间、百叶窗隔断、双玻百叶高隔间、卫生间百叶隔断、中空玻璃内置遮阳系统，有手动中空百叶、电动中空百叶、手动蜂巢帘、电动蜂巢帘、电动翻页天窗。等产品。涵盖中空玻璃内置智能遮阳窗饰系统，凭着对事业追求的执着，带着一颗热枕的心，我们走上了专注研发，生产智能中空玻璃百叶之路。我们不断努力，不断开拓创新。一直以来秉承以质量求生存，靠诚信谋发展的企业理念，经多年的历练，我们沉淀了丰富的---，打造出质优价廉的智能遮阳产品。产品远销国内外，深受市场一致推崇和信赖。 深受客户喜爱的产品包括电动百叶帘系统、磁控升降百叶帘系统、手动转片百叶帘中空内置百叶、双玻百叶隔断、办公室隔断墙等。 以智能中空百叶遮阳产品为研发设计特色。公司立足行业前沿，开发出一系列适应市场需求的产品，形成系统的中空玻璃内置智能遮阳窗饰系统研发成果，目前已经拥有完善的手动、电动及手电一体百叶、蜂巢帘产品。随着市场的发展，本公司将不断研发出更新更先进的节能环保型中空玻璃内置智能遮阳窗饰系统。本公司产品特点是通过遥控任意调节采光量以及利用中空玻璃内充入的特殊气体起到隔热、隔音的效果，其产品推崇节能,、环保理念，并具有优越的遮阳性、隔音性、节能性、耐久性、安全性、装饰性。远稍国内外的中空玻璃内置遮阳系统，有手动中空百叶、电动中空百叶、手动蜂巢帘、电动蜂巢帘、电动翻页天窗。以达到节能环保的目的。公司产品在别墅、---洋房---、家居、医院、酒店、写字楼的门窗、空间隔断和阳光房以及大厦幕墙、商业橱窗等多个领域被广泛应用。“我们所追求的就是和谐，温馨与艺术的融洽之美。佛山市智宅建材科技有限公司专注于中空百叶,专注于产品质量,专注于服务客户,专注于为客户创造价值.诚邀五湖四海的朋友来我司参观指导，地址：佛山市南海区里水镇得胜工业区横三路4号佛山市智宅建材科技有限公司-中空内置百叶-电动遮阳百叶-玻璃隔断-百叶隔断-阳光房百叶隔断-高隔间-高隔墙-双玻百叶隔断-百叶窗隔断-工程百叶高隔间-遮阳百叶隔断$$$$潘小姐$$$$0757-85626980$$$$18948261341$$$$广东 佛山$$$$佛山市南海区里水镇得胜工业区横三路4号