深圳市坤泽利建筑装饰工程有限公司$$$$                                                  深圳市坤泽利建筑装饰工程有限公司成立于2017年，---资金：6818万元，公司专注：酒店---、办公楼、工业厂房、地产别墅、商业空间等主体承建及装饰装修工程，公司拥有国家建设局颁发的---书有：装饰装修专项设计（乙级）、装修装饰工程专业承包（贰级）、建筑工程施工总承包（叁级）、市政公用---（叁级）、机电工程施工总承包（叁级）、钢结构工程专业承包（叁级）、消防设施工程专业承包（贰级）、模板脚手架施工（不分等级）、建筑施工劳务---（不分等级）、安全生产---。          公司内设行政管理中心、商务管理中心、设计管理中心、项目管理中心、成本管理中心、审计管理中心、财务管理中心、分公司管理中心、质量安全管理部等。公司现有从业人员200余人，拥有各类管理人员，其中：---人员100余人，---工人、中级技术职称人员80人，建筑---、机电---、市政---等12人。          公司本着一切为客户服务的宗旨，自觉做到守合同，重---，把企业效益和社会效益结合起来，并使之逐年提高，制定和完善了一系列规章制度，有力地保证了工程建设的顺利进行。公司始终秉承以“质量求生存、信誉求发展、管理求效益、服务拓市场”的经营理念完成了各类机电工程、市政工程、房屋建筑工程、消防改造工程、钢结构工程、别墅建造工程、装修装饰工程、城市园林绿化工程。          公司坚持以“群策群力、开创未来、注重细节、追求完美”的管理理念不断加强内部管理，积累丰富施工管理经验，注重提高自身素质，自始至终坚持信誉至上，质量---，安全生产，文明施工的原则，树立了良好的社会形象，赢得了较好的经济效益和社会信誉。          公司不断深化改革，全面推行质量管理，承建的工程合格率达到99.9%，施工地点遍及省内外。公司在抓好生产经营和施工管理的同时，注重精神文明建设，大力弘扬“共同发展、开拓创新、合作共赢、诚信天下”的行业精神，坚持“以人为本”的核心价值观，尊重知识，尊重人才，公司上下形成了团结、实干、求发展的良好企业文化氛围。          展望未来，建筑装饰市场充满机遇和挑战，我们将发扬优良传统，与时俱进，与社会各界携手合作，共创美好明天！$$$$徐生$$$$0755-23019285-805$$$$18948339913$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区新桥街道中心路高盛大厦a座