深圳市炜祥安科技有限公司$$$$深圳市炜祥安科技有限公司是一家集研发、生产、销售、服务于一体的高新技术民营企业，主要从事消防与安防行业的专业锁具及安防设备的生产厂商，致力于解决消防通道门被锁死不通畅导致消防---与消防通道长期开放式管理引起的治安防范问题。目前公司已形成完整的消防通道锁系列产品，适合各种不同材质的门的安装，长期供货的商场有天虹、家乐福、百佳华、华润万家等，长期供货的---企业有华为、富士康、比亚迪等，确保了购物场所及生产车间消防通道的安全及通畅。公司具有一支经验丰富，并专注于消防领域系列产品开发，生产，销售及售后服务队伍。公司研发生产出的消防通道锁，获得国家固定灭火系统和耐火构件质量---检验中心及---检测中心的认证及肯定，公司能够根据不同客户的具体需求，提供成熟的技术解决方案供客户参考，满足客户利益---化。公司坚持一切以顾客的需求为中心，以产品为载体，为顾客提供完整的服务，更好地满足顾客的需求，提高顾客的满意度和忠诚度，增加企业的利润，增强企业的市场竞争力，与客户共同构建互利互赢的双赢关系。公司始终秉承开创安全消防通道的战略理念,以客户为导向，关注客户需求，全心全意为客户服务，打造富有炜祥安特色的服务方案，提高顾客满意度；掌握消防核心技术，降低产品的故障率，为客户提供安全、方便、可靠的消防产品；积极承担社会责任，提高炜祥安的社会---度，塑造知---形象，为员工创造---的工作工作环境，提高员工的满意度，从而实现炜祥安的“永续经营”。$$$$林俊清$$$$18948350390$$$$18948350390$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙华新区观澜金龙湖名社区牛轭岭村237号二楼