安徽省宿州市恒泰矿山机械有限公司$$$$安徽省宿州市恒泰矿山机械有限公司坐落于安徽省宿州市，公司投资创建于2007年，注册资金三千六百万。是一家以工矿机械主导、矿山设备系列为配套，集设计、开发、生产、销售于一体的矿机公司。经过多年潜心经营，---行业---专家、引进先进生产设备、建立完善管理制度、技术成熟、质量过硬、服务周到的矿机企业。   　公司位于宿州市303省道朱仙庄工业园，占地面积30000平方米，现有员工280余人，具有安全先进的生产车间10余间。旗下子公司、仓库分布与全国10余省共20多个。公司以专业的队伍、严谨的管理、超卓的设备，着力打造恒泰品牌机械及其各系列配件、配套设备。   　恒泰公司坚持用企业文化提升企业核心竞争力，使企业在发展中树立起良好的社会形象。行远必自迩、追求无止境。恒泰将一如既往的奋进不息，为建树美丽的事业奉献光热，为打造中国先进工矿产业丰碑而永远向前。 经营范围企业行业：矿山机械、工矿设备(各系列绞车、耙斗装岩机、矿车、输送机、喷浆机、防爆电器、电机、采煤机等)。公司销售网络覆盖全国，主要经营的各种工矿设备器材已销售到全国20多个省、直辖市、自治区。　　公司一直以品质保证、服务专业、顾客满意为经营宗旨，以求仁为大、求利为小、真正服务为人民为经营理念，开拓进取，务实创新，在做好矿机产业的基础上，还以打造宿州地方先进品牌为己任。如今，公司全体员工正在董事长刘超群的带领下走专业化、差异化、精细化经营之道，并向着国际接轨。详情可以来电咨询，或登录我公司网站查看各类产品的详细信息。 期待与您的合作！$$$$刘超群$$$$0557-2875788$$$$18949178888$$$$安徽 宿州$$$$安徽省宿州市埇桥区302省道朱仙庄工业园