深圳市行田自动化线缆有限公司$$$$本公司（原深圳市牧文也电子科技有限公司)主要提供日本进口电线，自动化移动线缆，机器人本体电缆等，提供的线束成品有机器视觉线缆，工业相机网线，m12连接器高屈曲线束组件等产品，可定制各类自动化连接组件。提供的日本进口电线有：kawai电线、日本仓茂（kuramo）电线、立井（tachii）电线、ロボト---プ(robotop)选型参考、khd太阳能电缆、日立mlfc电缆、タツタ（tatsuta）电线、富士（fuji）电线工业、ロボト---プcom-sb/20276伺服电机用电缆、丰国（toyokuni）电线、品川（shinagawa）电线、立井s-tkvvbs电缆、古河电工lmfc、spmcu信号线、大电rmfev电缆、三星(mitsuboshi)电线、大电（dyden）电缆、住友（sumitomo）电工产品、冲（oki）电线、vct、vct-f电缆、kiv电线、中国（chugoku）电线、吉野川（yoshinogawa）电线、robotop（ロボト---プ）、帝国（teikoku）电线、日本产水冷电缆、日本福电（fukuden）电线、miyamadensen(三山）电线等。公司拥有专业的电缆进口渠道，拥有专业仓储中心，超过十万种电线在库，满足您“少批量、多品种”的采购需求。同时公司拥有一批电线电缆专业人才，可以根据您的需求，帮你选择电缆型号。mvy一贯秉承"创新、专业、品质、诚信"的企业经营理念，为广大的新老客户打造合身需求的采购计划，并提供真诚的售前建议及售后服务，藉此创造出美好的双赢局面!10万种电缆在库、帮您企业创造价值，全国范围内可接受一个、一条、一mの订单配送"。$$$$文碧军$$$$18948736818$$$$18948736818$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区坂田街道南坑社区麒麟路9号4栋极雅致厂房5层