马鞍山南桥通风设备科技有限公司$$$$
马鞍山南桥通风设备机械科技有限公司位于安徽省马鞍山市博望新区博望经济开发区，公司专业研发生产钣金机械设备与通风管道设备，主要产品如下：液压折弯机系列、剪板机系列、折边机系列、咬口机、螺旋风管机、共板法兰机、五线压筋机、风管生产线等机械设备及配件，广泛应用于钣金加工、装潢、冶金、船舶、汽车、机械、航空等专业生产领域。产品定质量稳定，经过多年的发展壮大，已成为专业金属板材加工企业。公司坚持技术战略，定位于“争作全国专业机械装备及解决方案的供应商”，坚定不移的走在创新之路上，通过多年的实践探索，逐步建立了以技术中心为主体的研发体系，建有一支汇集了一大批国内外板材加工机械领域技术人才的研发团队。服务于公司研发、销售、售后各条线上，为客户提供优良的解决方案。设有专职服务部门，对售后产品即时服务，有求必应，定期回访。产品售后保修壹年，终生免费服务，公司产品销售二十多个省、市、自治区，经用户使用证明：产品性能稳定，使用效果良好，深受欢迎和好评。“努力超越”是我们的飞雨机械公司的企业精神，将激励我们以更优良的产品、更专业的安装技术、更优良的售后服务。我们坚持创优良的产品，追求顾客满意，坚持信誉至上，实现持续改进”的质量方针，发扬“团结奉献，开拓创新”的企业精神。公司视质量为一切，保障低于市场价供货，交货及时，服务快捷。本着“质量保障，信誉至上”的宗旨，竭诚欢迎国内外各界朋友联系合作，共同发展!
$$$$吴经理$$$$0553-2880168$$$$18949552994$$$$安徽 马鞍山$$$$马鞍山市博望区博望镇西城工业园