山东斯泰普力集团$$$$山东斯泰普力高新建材有限公司成立于2004年，注册资本2000万元，专业从事新型地坪材料及路面养护材料研发、生产、销售、推广，是长江以北最早、---的地坪材料生产企业，是国内地材行业的---者。公司企业文化底蕴丰富、战略目标清晰并拥有完善的组织架构及员工晋升空间，始终坚持对外以客户为导向、对内以员工成长为指引，实现稳步增长。目前，企业主要依托国家建筑材料科学研究院、交通部道路材料---，同时联姻中国石油大学、西北工业大学、济南大学、青岛科技大学等院校，与43位国内外高层次专家、教授建立合作关系，相继开发产品类型主要有无机地坪材料、高分子地坪材料及路面养护材料三大系列四十多个品种，聚脲系列产品为公司战略型产品。公司建立有标准化的营销模式，拥有经验丰富的生产及施工指导人员，为客户提供一站式地坪解决方案及服务体系。公司产品年产量50万吨，广泛应用于纺织、轮胎、电子、制药、食品、化工、体育园林场地、家居装饰及高速公路、城市道路、飞机场公路养护等行业，---全国12个省市；2012年，企业排名江北第1，国内第3名的位次；工程施工面积也达到175万平方米，相继为中国重汽、天津一汽、齐鲁石化、魏棉集团、中国石化、华晨汽车、恒安纸业、富士康、及济青高速、津京高速、京沪高速等国家、省、市级公路系统、市政系统等提供过服务。公司董事长夏文强同志是中国民营企业科技创新奖获得者，山东省---企业家，东营市创业创新获得者，并得到美国前总统---高参罗杰?道森,美国德州交通部---,原东营市副---高一同志、省黄河三角洲研究院孙波---等---的关注。在下一步发展中，公司将坚持走专业化发展道路，围绕地坪及公路养护产业做大做强，做精做专，力争8-10年内成为中国地材行业---。$$$$葛艳春$$$$18954025867$$$$18954025867$$$$山东 东营$$$$山东东营广饶团结路678号