合肥市顺昌达轻钢结构有限公司$$$$          合肥顺昌达轻钢结构有限公司是一家集设计、制造、施工安装为一体的专业化钢结构公司，是省内大型的钢结构生产安装企业之一。主要经营钢结构、彩钢板、岩棉板、彩钢瓦、组合房轻钢结构、料场大棚、h型钢、c型钢、楼顶加层、土建盖顶、房隔断、员工宿舍、项目部办公室、净化车间、仓库、冷库、售货亭、箱式活动房及活动房的租赁，来料加工，双坡系列、单坡系列、吊装系列、异型房屋系列、彩钢大棚系列、围挡系列等业务，同时可根据客户需求提供一整套专业设计、安装、配套、维护等服务。公司奉行精益求精的质量原则和客户至上的管理理念，业务范围辐射国内各省地市，在建筑工程定型化设施、活动房等行业有着丰富经验，以经济实用、技术先进、维护简便为立足点，为用户度身设计可选择的采购方案，并为用户提---品安装、管理、维护等方面的培训服务。自成立以来，已经完成了数项工程的施工任务，并以优良的施工质量，受到了广大用户的好评。顺昌达拥有雄厚的经济实力、高水平的研发人员以及完善的售前、售中、售后服务。我们本着：“优质的产品”、“优惠的价格”、“完善的服务”、“良好的信誉”为广大客户服务。我们秉承团结、创新、---与诚信的精神，凭借丰富的活动板房的开发销售经验，为各类用户提供高质量的建筑工程定型化解决方案，与用户携手并进，共创美好未来。$$$$高经理$$$$0551-64283263$$$$18955162216$$$$安徽 合肥$$$$合肥市肥东县华东国际建材市场F区107栋2-4号