济南中科机械有限公司$$$$济南中科数控设备有限公司专注于雕刻机生产销售十余年，是数控雕刻机、木工雕刻机、石材雕刻机、小型3030雕刻机、广告雕刻机、保丽龙泡沫雕刻机、玉石雕刻机、数控佛珠机、电脑雕刻机等产品专业生产加工的公司，拥有完整、科学的质量管理体系。具备ce认证，有进出口权。在国内各地省会设立了办事处，方便销售与服务客户。公司在全国众多省会城市设立了办事处，方便客户采购及售后。上海、唐山、长沙、武汉、重庆、成都、贵阳、南昌、无锡、义乌、杭州、西宁、兰州、沈阳、长春、深圳、广州等地方。济南中科数控设备有限公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。济南中科数控设备有限公司营销理念是：顾客至上、互利共赢、品质保证、服务保障！欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。生产方面：建立了流水生产装配线，可生产木工雕刻机、广告雕刻机、石材雕刻机、古典家具雕刻机,数控雕刻机,金属雕刻机,圆柱雕刻机,激光雕刻机等一系列产品。每道工序都经严格检测，严把质量关，关键部件来自---、德国、意大利，从而保证了机器的整体质量。　　      销售方面：在环球---络及阿里巴巴网站加入了国际营销平台，有一支精干的营销队伍，产品远销国内二十几个省市和国外的东南亚、欧洲等多个国家。产品售后方面：实行5s---星级服务，故障120服务电话24小时开通，由---及时排除客户的后顾之忧。品质成就实力，诚信铸就长远。济南数控愿以不懈的追求和努力，积极地创新进取，携手各地商家客户同盟共创辉煌的明天。　　 公司产品:木工雕刻机,广告雕刻机,石材雕刻机,古典家具雕刻机,数控雕刻机,金属雕刻机,圆柱雕刻机,激光雕刻机。$$$$张婷$$$$0531-150661020$$$$18953173911$$$$山东 济南$$$$济南市历城区董家镇曹家庄五里堂村