济南拓博机械设备有限公司$$$$                                   济南拓博机械设备有限公司是集科、工、贸为一体，从事研发、生产微波设备的高新技术企业，公司致力于微波技术在食品、制药、化工、冶金、纺织、木材、石油、橡胶、陶瓷、造纸、粮食、干果、饮料、海鲜、新能源、环保等领域的开发应用及成套设备的生产制造。所有产品按---、fda标准设计制造，其各项主要技术指标居于国际先进水平。公司产品有2450mhz、915mhz两大系列50多种型号、规格，得到国内外许多食品、制药，化工等企业的支持和应用。其主导产品有：微波食品干燥---设备、微波---干燥---设备、微波化工产品干燥处理设备、微波木材烘干杀虫设备、微波调味品烘干杀菌设备、微波辣椒制品干燥杀菌设备、微波五谷烘烤设备、微波陶瓷固化设备、微波茶叶杀青机等中------设备、微波橡胶---设备、微波纸张干燥设备、微波昆虫（黄粉虫、蝇蛆）干燥设备、微波废物消毒设备、微波烧结设备、微波真空萃取、微波真空干燥设备、微波试验炉五谷杂粮烘焙微波设备豆浆原料包烘烤熟化设备黄豆烘烤熟化微波设备黑豆烘烤熟化微波设备黑米烘烤熟化微波设备藜麦烘烤熟化微波设备薏米烘烤熟化微波设备小麦胚芽烘烤熟化微波设备五谷杂粮粉熟化微波设备海产品烘干---微波设备大虾烘烤微波设备海带干燥杀菌微波设备肉制品干燥杀菌微波设备凤爪---微波设备牛肉干干燥杀菌微波设备宠物食品干燥杀菌微波设备黄粉虫烘干杀菌微波设备宠物饲料干燥杀菌微波设备陶瓷固化微波设备蜂窝陶瓷烘干定型微波设备化工原料干燥微波设备电池材料烘干微波设备氧化---,铝,亚,镍干燥微波设备等多种系列和品种。微波干燥的特点：1、选择性加热。利用这一特点可以做到均匀加热和均匀干燥。2、节能工作效率高。微波是直接对物料进行作用，因而没有额外的热能损失，热效率极高，生产环境也明显---，与远红外加热相比可节电30%。3、时间短，效率高。微波加热是使被加热物体本身成为---体，不需要热传导的过程。使物体在很短时间内达到均匀加热，缩短了干燥时间。4、易于控制，工艺先进。与常规方法比较,设备即开即用；没有热惯性，操作灵活方便；微波功率可调，传输速度可调。在微波加热，干燥中，无废水，无废气，是一种安全无害的高新技术。微波烘干的特点：微波能穿透物料内部，频率为2450mhz，以每秒24亿5千万次振荡，通过特殊的加热方式加热，与常规加热比较能在比较低的温度和较短的时间，就能获得所需的干燥杀菌效果。实践证明，速度快，时间短，因此保留食品中的营养成份、传统风味。延长保质期，对提高产品质量有显著的效果。微波杀菌的特点：低温杀菌保持营养成份和传统风味，微波能穿透物料内部，频率为2450mhz，以每秒24亿5千万次振荡，通过特殊的热和非热效应杀菌，与常规热力杀菌比较能在比较低的温度和较短的时间，就能获得所需的消毒和杀菌效果。实践证明，一般在70℃就可全部杀大肠菌，在80～90木材是建筑业的主要原材料之一，我国在木材的使用上有着悠久的历史，并取得了一定的成效，木材烘干设备的研制开发也走过了几十多年的历程。烘干设备生产行业在取得一定成绩的同时，也存在诸多问题。微波木材烘干设备技术的推出，为木材加工企业解决了不少难题。也真正实现在节能，快速提高经济利益的目标。根据多年的技术经验与老客户的反馈意见，特总结以下几点微波烘干设备的优势与大家共享！公司凭借多年设计、制造微波设备的经验，可以按用户的不同要求提供设备设计方案，供用户选择。公司所---品免费负责安装、调试、操作培训；实行“三包”，保修一年和终身技术服务$$$$陈琳$$$$0531-85064681$$$$18953187051$$$$山东 济南$$$$山东省济南市天桥区历山北路19号黄台电子商务产业园十三层06号