厦门市顺飞翔汽车服务有限公司$$$$厦门市顺飞翔汽车服务有限公司成立于2006年，是经---成立，经厦门市---部门审核通过公布，专业从事汽车租赁业务的合格企业。公司的经营理念是顾客至上，以人为本，努力为顾客创造价值。公司拥有多部中、---轿车，商务车，各类旅行面包车短、长期出租。公司免费提供岛内接送车业务和机场接送车辆。公司拥有一批经验丰富的管理人员和工作积极负责的驾驶人员。　　多年来，公司一直奉行“客户至上，用心服务”的宗旨，想客户之所想，急客户之所急，为------、上市公司、高等院校、旅游集团、工矿企业、房地产开发等多个部门与行业提供网站建设服务，得到了广大客户的认可，目前，公司客户遍布全国多个城市与地区，为客户的网络宣传、电子商务、网络营销提供了切实有效的服务与积极的作用，创造了良好的经济和社会效益。　　--本公司在经营租赁业务的同时也经营汽车美容保养、维修等项目。本公司是厦门本工一体化经营的汽车服务行业中的佼佼者。　　-----拥有一支经验丰富、创意独到、自信尽职、团结协作的专业服务团队。专注于企业级互联网应用开发与网络营销服务，领先于竞争对手，并成为用户长期的业务伙伴。　　我们的服务理念是精益求精，为客户提供优质的服务！希望我们贴心的服务能看到您$$$$赵先生$$$$0592-3235288$$$$18950002953$$$$福建 厦门$$$$厦门市思明区龙虎山路555号之119（学林雅苑 软件园一期旁）