浙江久美新材料有限公司$$$$浙江久美新材料有限公司创建于2011年，是一家集研发设计及产销为一体的专业墙纸辅料供应商，公司主营墙纸辅料配套用品，包括墙纸胶粉，胶浆，基膜，糯米湿胶及墙纸施工工具等系列产品，公司座落于杭州美丽的西子湖畔，拥有一批------研发人员并引进国际先进的生产设备和配备完善的研发实验室，使久美由原来的加工型企业转变为现代研发型企业。在激烈的市场竞争中，久美人不畏艰辛，激流勇进，以优质而稳定的产品，用心而诚恳的服务，以客户至上为原则，抓住商机，勇于创新，不断引进国内外先进的产品技术，在广大客户的关怀支持下，销售网络覆盖全国并延伸至欧美及东南亚各国，经营业绩一直保持在120%以上的良好势头。在国内墙纸辅料配套用品领域中树立起良好的信誉和企业形象。久美新材料是一家充满生机和蓬勃发展的企业，我们本着“诚信---，质量---，服务---”的经营理念，为消费者创造环保健康的品质生活为使命，倡导“诚信，尊重，求实，创新”的企业精神，努力实现科学化，标准化，规范化的发展目标，我们以市场为导向，以创新为动力，以质量求生存，凭借完善的售后服务与客户携手并进，实现“我为客户，客户为我”的共赢目标。公司以弘扬自然环保装饰文化，作为打造绿色环保新材料的理念，为客户提供装修装饰材料---解决方案。所有产品均已通过iso9001：2000国际质量管理体系认证及iso14001：2004国际环境管理体系认证，产品完全符合国家建筑行业胶黏剂---标准jc/t548-2016检测要求。2013年又相继通过了《中国---品牌》、《工程建设推荐产品》、《绿色环保推广产品》、《中国3.15消费者可信赖产品》、《svhc欧盟eu》认证，并于2020年登上央视，荣获《------》$$$$陈先生$$$$0571-89981966$$$$18958107818$$$$浙江 杭州$$$$杭州市上城区秋涛路18号1014室