合肥思想雕塑艺术有限公司$$$$公司简介合肥思想雕塑艺术有限公司是集雕塑设计、制作、安装为一体的专业性公司，实力雄厚。公司主要从事砂岩、不锈钢、玻璃钢、锻铜、铸铜、grc雕塑和线条、仿大理石线条、eps线条、石材等材质的产品，各类作品广泛应用于各种---场所、商业中心、游乐场所、---写字楼、洗浴中心、度假村、生态园、别墅、城市建设、校园环境、庙宇及家庭等。公司拥有1000多平方米现代化厂房，一号厂区位于合肥市蜀山区小庙镇建设路自来水厂北，员工20多名，其中雕塑师5名，---12名。公司主创人员大都来自中国美院和工美等艺术类府，艺术总监为中国美术---，曾在美院教授专业课程，在全国完成了数十件有影响的大中型城市雕塑。公司重视质量管理，专注汇聚人才，精心组建由国内---美术院校雕塑系---毕业生和民间艺人组成的---专业团队，同时与中国---雕塑---有着良好的协作关系，可为客户订制高标准、高质量的雕塑作品,满足不同需求。目前，我公司已与多家---景观、园林和装饰公司成为---，欢迎各界朋友莅临指导、参观和业务洽谈。公司在荣誉感和责任心的驱使下，不断追求，大胆创新，努力为社会奉献出更多的艺术作品，并致力于将合肥思想雕塑工艺有限公司打造成安徽---水准的专业雕塑厂，用---秀的产品、最合适的价格和最完善的服务为广大客户提供---的专业服务。$$$$李经理$$$$055166333585$$$$18956074839$$$$安徽 合肥$$$$合肥市临泉路香江世纪名城2-703