南京达尊交通工程有限公司$$$$南京达尊交通工程有限公司是---各种道路交通标线划线工程施工的专业化公司。我们只做优质的工程，坚持反对无社会责任感的偷工减料。南京达尊交通工程有限公司是交通工程施工---秀最诚信的施工企业。联系人：吴先生    联系电话；18951744567我们承接高速公路。工厂停车场、厂区道路划线、学校停车场、学校道路划线、医院停车场、医院道路划线、生活小区停车场、生活小区道路划线、商业区停车场、商业区道路划线、物业管理小区停车场道路划线施工工程。我们采用的热熔反光涂料是目前应用最为广泛的路用涂料之一，它是一种固体---涂料，在高温熔融状态下使用专用的设备涂布在路面上。产品具有施工简易、粘接力强、耐磨性好、抗污性强、色泽亮丽、耐老化性优异等优点，并且具有良好的抗压及抗冲击强度，耐开裂性优异，适合于各类路面使用。1、粘合性：独特的配方具有良好的结合力，划线前涂上专用下涂剂。使涂料和路面结合更加坚固。2、防滑性：内含防滑助剂，使涂料保持良好的流平性，又具有较好的防滑性能，---限度的保证行车安全。3、反光性：内含足量的折射率稳定的高质量玻璃微珠，并根据玻璃微珠沉降速率科学选用由不同颗粒配比的混合型玻璃微珠，确保新旧标线保持良好的反光效果。4、干燥性：根据施工条件的不同提供不同配方，确保3-5分钟干燥通车，并保持优良的防污性。5、稳定性：内含防紫外线助剂，并选用光、热稳定性好的原料配制，是标线长期保持原状态和色彩。我们提供的冷涂划线服务有：车位线、地面车号、车道线(虚线及实线)、禁停网格、行车指示标志等交通标线。采用专用的冷涂材料，专业的施工队伍采用智能化的冷涂道路划线机设备，能对各种停车场、各级公路实施冷涂划线。划线后具有色彩鲜明，附着力好，耐磨损，耐候性强等特点。南京达尊交通工程有限公司以***的技术、务实的服务，为客户提供---解决方案与产品。全体员工本着诚信立足，创新致远，为客户提供放心的产品，满意的服务，顺应中国交通停车安全设施行业的潮流，让一切皆有可能发生在我们身边的交通意外远离我们，使我们的社会更加美好和谐。联系人：吴先生    联系电话；18951744567$$$$吴先生$$$$18951744567$$$$18951744567$$$$江苏 南京$$$$南京市建邺区江东中路102号