温州弘铭仪器有限公司$$$$               温州弘铭仪器有限公司是一家专业从事各类精密品管检测仪器及相关实验室设备研发、生产和销售为一体的科技型企业。公司技术力量雄厚，生产设备精良，具有多年的测试方案解决经验,热忱为用户提供从实验室的设计、初建、仪器的选型、操作、培训和技术顾问、维修顾问、保养维护、仪器校准等全面服务。目前，公司建立了现代化的企业管理操作系统，在微电子、自动控制，材料测试，计算机和机电装配专业配备了较强的工程技术人才队伍。公司一直致力于测量与品控领域，努力为工业企业提供最全面的实验室解决方案。并提供非标仪器设备的加工定制，技术指导等！公司产品包括：各种规格拉力试验机，材料试验机，鞋类耐折试验机，各类耐磨测试机，划圆书写机，划“8”书写机，交叉划线仪，座椅冲击试验机，箱包震荡冲击试验机等百余种，全面符合gb、iso、astm、a---c、bs、en、din、jis、iws等标准的要求。广泛适用于：科研单位、质检机构、大专院校以及制鞋、皮革、文具、纺织、玩具、橡胶、塑料、金属、电线电缆、包装、建材、石化…等产业。“客户至上、诚信为本、优质服务、积极进取”是我们的经营方针，“---创新、持续---、勇于开拓”是我们的发展理念。我们坚守信念，精益求精，不断拓展，真诚期望与各界人士达成双赢的合作关系。“力致创新，品质未来”，弘铭仪器和您携手共创美好未来！$$$$鄂生$$$$0577-89506968$$$$18958993979$$$$浙江 温州$$$$温州市瓯海区景山将军新村B4幢5号