繁昌县永兴家电有限公司$$$$繁昌永兴成立于1989年，经过多年的发展壮大现已成为消费者心中的---家具、家电卖场。公司现于繁昌东商业中心新建一大型永兴家居广场,对外招商。     永兴家居广场位于---东路，往繁昌体育场方向，临近繁昌建材城。永兴家居广场是一家以经营家具、家电、家装建材、家居饰品产品为主的综合性商场，总经营面积15000平米，是繁昌---一站式家居购物广场。永兴家居广场主要经营：家装建材、家具、灯具、家装饰品等，分四层经营。一楼主要经营：盼盼木门、法恩莎卫浴、红富士布艺、瑞宝壁纸、圣象地板、久盛地板、东鹏瓷砖。二楼主要经营：左右沙发、皇朝家私、富得宝家私、好风景家私、帝标沙发、皇保沙发、斯可馨软体沙发、阳光快线儿童套房、皖宝床垫、皇保床垫、美琳格窗帘。三楼主要经营：香柏年松木家俱、富得宝家私。四楼主要经营：广东国景办公家具。     永兴家居广场凭借自身强大的品牌优势及严格的管理模式，入驻商场的家具建材商品均为国内一线品牌，商场具有---的配套设施，舒适的购物环境，雅致的中央休闲大厅，全心体贴的总服务台，方便快捷的自动电梯，货运电梯，大型停车场等完备的硬件设施将充分满足繁昌消费者一站式购物需求。永兴家居广场拥有专业的家居顾问，安装技师，售后服务专员，凭借众多品牌商品，优越的购物环境，优质的服务理念，完善的售后服务，必将成为繁昌家居行业的新典范。     我们秉承：诚信---、顾客至上、回---会、造福乡亲的经营理念以优质的商品，真诚的服务赢得顾客的信赖与支持，努力实现于商家共赢的合作目标。$$$$童小姐$$$$0553-2515150$$$$18955394263$$$$安徽 芜湖$$$$安徽省芜湖市繁昌县安定东路