厦门嘟嘟科技有限公司$$$$          公司介绍     厦门嘟科技有限公司,正式成立于2015年2月,注册资本为2000万     元---,厦门三五互联科技股份有限公司旗下参股子公司。是一家     专注于智能车联网及周边产品产品集自主研发、生产、销售、售后为     一体的现代化移动互联网公司,嘟智能车联网品牌是三五互联旗下     车联网事业的重要组成,现现由厦门跃界加网络有限公司全面运营。     主要包括:arsaas车联网客户关系管理系统、嘟邯智能辅助驾     驶机器人、三五驾驶行为大数据云平台和ubi创新车险产品的研发、生     产和销售工作。     营销中心:嘟科技总部坐落于交通便利、环境优美的新科技孵化     基地一一厦门软件园园二期三五互联大厦,营销人员、研发人员主要集     中在此区域办公,精英汇集,技术力量雄厚。目前,运营部、市场推     广部、渠道部、售后部共同组成了专业、强大的嘟嘟科技营销团队     不断打开、扩展市场,线上线下多渠道品---线发展形成嘟嘟独树     帜的营销风格,在这里见证着嘟嘟不断扩大的市场影响力。     自2015年11月正式上线运营以来,分别在福州、厦门、泉州、田、     漳州、龙岩设立分公司办事处,拥有超过1000家车后服务商和20万车     主用户。     中国汽车保有量稳步增长,带来的是6000亿-8000亿元产值规模的车     后服务市场。全国约1.8亿车主,50万家汽车修理厂、美容店、4s店,     车主与服务商间天然的关系增加三五车联的元素后,开创全新车后服     务产业格局。详细地址:厦门门市软件园二期观日路8号$$$$许小姐$$$$05922957887$$$$18950897439$$$$福建 厦门$$$$厦门市软件园观日路8号35互联