扬州凯尔电气有限公司$$$$扬州凯尔电气有限公司位于风景秀丽的历史文化古城扬州市，是一家专业研发、生产、销售系列电力测试仪器的---型企业。     面对日新月异的科技发展，公司不断壮大技术力量，现拥有一批忠诚敬业、锐意进取的---工程技术员工及具有经验丰富的企业管理人员，为公司的长远发展保驾护航。     公司主要产品：系列直流高压发生器、系列变压器直流电阻测试仪、系列回路电阻测试仪、系列互感器特性综合测试仪、系列串（并）联变频谐振高压试验装置、系列（交直流）高压试验变压器、系列继电保护测试仪（系统）、系列安全工具力学性能试验机、系列绝缘靴（手套）耐压试验车、雷电计数器校验仪、系列大电流发生器、变压器变比测试仪、变压器特性综合测试台、系列变压器空载短路测试仪、系列绝缘油介电强度测试仪、系列氧化锌避雷器特性测试仪、系列高压核相仪、系列高压兆欧表、系列接地电阻测试仪、系列高压开关机械特性测试仪、---等系列电力测试仪器。    在生产经营过程中严格执行iso9002质量体系认证和电力行业规程，产品经国家权威部门检测，各项技术指标均达到标准要求。同时业务部门秉承诚信经营的理念不断开拓销售市场,现已形成规模较大的销售网络，产品---全国各地，并多次被国家重点电力工程、科研机构和大型工矿企业选用。     本公司以优质的产品、诚信的服务，赢得了广大电力系统用户的青睐。     凯尔公司坚守“科技高起点、品牌高层次、质量高品质、员工高素质、管理高要求”的生存发展理念，全心全意为您服务。    凯尔精神：写凯尔所做的，做凯尔所写的；     凯尔目标：把小产品做大，把大产品做成大家的产品；     凯尔质量保证：凯尔公司对本公司提供的产品在一年内出现故障（非人为原因）免费保修.所有产品提供终生服务。$$$$费苏强$$$$0514-88557066$$$$18952543435$$$$江苏 扬州$$$$江苏省扬州市宝应县柳堡工业集中区55号