上海高裕电气有限公司$$$$上海高裕电气有限公司是一家集研发、生产、销售以及服务为一体的综合性电器公司。公司坐落在上海市宝山区，交通便利地理条件优越。目前在上海、浙江等华东市场建立研发及生产基地，拥有雄厚的技术开发力量和---的检测试验设备，公司已建立了完整的工艺流程和---率的生产体系。严格把关每个重要的环节,以确保每台产品性能达到客户的要求。我公司广纳多名骨干---，蕴有严谨的科研开发团队和专业的营销队伍及不断创新的技术理念。公司主要产品有：逆变器、正弦波逆变器、太阳能逆变器、修正波逆变器等多个型号，功率转换率达到97.2%以上的国际质量标准，公司还生产稳压器、变压器、可控硅充电器、电抗器、电感器、整流器等各种电气设备。广泛应用于通讯、电力、工业控制、仪器仪表、医疗、铁路及其他---领域；同时也可根据客户要求进行研发设计；产品通过：ce认证，符合rohs标准。公司技术实力雄厚，以过硬的产品质量和市场信誉，在国内各省市的客户建立了长期稳定的业务关系，形成了覆盖全国的销售网络。同时，产品还出口到西欧、南美、中东等国家和地区。市场占有率不断攀升，产品质量和服务质量得到中、外用户的一致好评。公司组建以来，一直秉承“以专业的技术，创造优质的服务；以优良的品质，创造优惠的价格”为经营管理方针，坚持“客户的满意是我们的追求”的原则，“高裕”将以诚信和智慧为用户提供更优质、更先进的产品和更及时、更满意的服务！欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈，我们期待与您携手合作，共创未来。$$$$冯先生$$$$18621091224$$$$18958905759$$$$上海 上海市$$$$上海市宝山区金石路1688号