宁津县奥华农业机械有限公司$$$$宁津县奥华农业机械有限公司成立于2008年,注册资金500万元---。是一家有限责任公司自然人投资或控股，宁津县奥华农业机械有限公司法人是刘晓雷，主要面象全国市场，客户群为农机经销商。员工人数500人，公司经营模式为生产加工，不断提升企业的核心竞争力，使企业在发展中树立起良好的社会形象。主营范围：，凭借专业的水平和成熟的技术，年营业额达到2000万元。公司将始终坚持“质量---，信誉---”的宗旨，以科学的管理手段，雄厚的技术力量，将不断深化改革，创新机制，适应市场，全面发展，欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。宁津县奥华农业机械有限公司以诚信、实力和产品质量获得业界的高度认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。宁津县奥华农业机械有限公司是小型农业机械、电动机等产品专业生产加工的有限责任公司,公司总部设在山东德州,宁津县奥华农业机械有限公司拥有完整、科学的质量管理体系。宁津县奥华农业机械有限公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临宁津县奥华农业机械有限公司参观、指导和业务洽谈。宁津县奥华农业机械制造有限责任公司，位于山东省德州市宁津县时集开发区，是集农业机械产品研发、制造及销售为一体的企业。公司占地20亩，现有职工95人，---人员占总人数的70%，并拥有完整全面的质量管理体系。山东奥华农业机械制造有限公司，坐落在鲁西北平原的宁津县。位于银河开发区东段，地理位置优越，交通便利，是集农业机械产品研发、制造及销售为一体的企业。公司始终奉行“以质量求发展，以信誉求生存”的经营理念，依靠严格的质量管理，高标准的质量要求和优质的售后服务，赢得了广大客户的信赖和赞誉。公司现已形成多品种、系列化的生产格局。主导产品有：玉米播种机、玉米剥皮机、玉米脱粒机、花生收获机，花生摘果机，花生播种机，花生覆膜机，土豆收获机，药材收获机，红薯收获机等各种农机具。奥华农业机械感谢您长久以来的支持与信赖。衷心祝愿您在使用奥华农业机械系列产品中享受快乐，收获财富，愿与您携手共创美好未来。$$$$王艺超$$$$18953456008$$$$18953456008$$$$山东 德州$$$$山东省德州市宁津县时集镇后刘太环村