卓华光电科技集团有限公司$$$$                    voury卓华是业界***的大屏幕显示及拼接控制整体解决方案提供商，创立十多年来，一直专注于显示单元和拼接控制产品的研发、生产和销售，始终坚持以客户为中心，专为---、司法、能源、电力、气象、---、公共建设、智慧城市等行业的---显示打造卓越的视频显示及传输解决方案。          　　voury卓华精准把控不断变化的市场需求，持续挑战自己的技术---，不断以创新的产品解决方案为视讯行业带来新的突破。2013年voury卓华最早推出了微间距led高清拼接显控系列产品，成为微间距led高清显控系统的定义者。同时，voury卓华时刻追求技术革新，通过---世界前沿技术发展，潜心研究miniled、microled技术发展并结合cob封装技术工艺，有效推动voury卓华的led显示产品迈入微小间距时代，引领各项---技术进入大屏幕拼接显示屏。目前，在产品领域，voury卓华以smd及cob两种工艺的微间距led显示单元、lcd显示单元、dlp显示单元为拼接显示终端，以网络分布式处理器、嵌入式图像拼接处理器、智慧云处理器为控制---，以bs、cs架构可视化控制管理软件、流媒体---处理软件、高分辨率图像处理软件、数据可视化软件、大数据分析处理软件为友好操作界面，为工业级客户提供智能拼接大屏幕解决方案，可针对---应急指挥、智能指挥控制、------指挥、通用会议决策、能源调度中心、------指挥等行业应用提供更贴切的一体化解决方案，极大的满足了市场需求，从而为客户创造更多的价值，为行业变革积蓄力量。          　　秉承“诚信、双赢、卓越、公平”的经营理念，voury卓华以昂扬的姿态积极面对未来，以“求新务实，追求卓越，为---而努力”为卓华人孜孜以求的目标，我们努力打造“专业缔造卓越、专注赢得信赖、专心成就未来”的价值观，最终成就"卓越中华，精彩视界"的梦想!$$$$于女士$$$$18953180474$$$$18953180474$$$$山东 济南$$$$济南市历下区奥体西路2666号铁建大厦1502