安徽信远包装科技有限公司$$$$荣获国家高新技术企业的安徽信远包装科技有限公司始建于1997年，位于紫蓬工业区泗洲工业园。是国内专业从事自动化包装机械、火锅底料包装机、食品包装机产品研发、生产、销售、服务于一体的制造商。已通过iso9001质量体系认证，多项产品荣获---。公司自成立以来已有十多年的发展历史，每年业绩都以80%以上的速度快速增长，汇集国内机械制造业众多技术精英，并专门为食品、调味品、制药、饲料、兽药、农副产品深加工、肥料、化工、农药、建材等行业提供包装机械方面的解决方案，部分产品远销海外地区。已逐步被市场认可，深受客户好评。目前主要产品l多物料全自动配料、混合、计量、充填包装、装箱、码垛生产线l兽药、饲料、中药散剂全自动配料、混合、包装系统l颗粒、片状、粉料、流体全自动计量包装机l调料、火锅底料加工与包装成套生产线l液体、粘稠体、膏体的定量灌装lbb肥（配方肥）自动化配料生产线l水溶肥、冲施肥自动化配料生产线l颗粒定量包装秤、粉料半自动包装机l立式制袋充填包装机l多工位给袋式自动包装机l全自动抽真空---包装机l肥料自动包装机l全自动计数包装机l茶叶自动称重包装机l果蔬、豆芽自动称重包装机l各类形态物料自动定量包装机客户至上十多年来我们打造出一支高素质的员工团队，可及时为全球客户提供各种不同产品的解决方案，包括整体项目的工艺流程设计、技术方案、非标线体设计、生产制造、现场安装调试、售后服务、技术培训等一整套服务。公司在创一---品质量的同时，始终把---的服务给予用户。秉持“诚信予人，方存于远，共创共赢，和谐发展”的经营理念，“从售前到售后，---限度地满足用户需求”的服务原则，我们的承诺是“想客户所想，急客户所急，客户满意就是我们的成功”。$$$$徐小姐$$$$0551-62570195$$$$18955122736$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市紫蓬工业区泗洲工业园