福建贵福新能源科技有限公司$$$$     本公司是一家专业从事---、新能源燃料、生物燃料、醇基燃料、添加剂、合成动力液、尾气清洁剂以及新能源汽车、醇基燃料锅炉、醇基燃料采暧炉、醇基燃料灶具、醇基燃料燃烧器、燃料电池、液体燃料撬装加注站、液体燃料储罐等技术设备研发、推广培训、销售安装维修。我司先后被评为“全国诚信经营十佳示范单位”、“全国产品质量、服务质量无---用户满意企业”，“中国绿色环保产品”；产品、技术普及国内外市场，深受广大生产商、经销商以及用户的青睐！以---人类生存环境，提升人们生活品质为己任，专心致力于高新技术产品的开发与推广。拥有一批---技术人才，研发力量十分雄厚，依托自身在人才、设备、资本、技术等方面的显著，在生物燃料的应用领域，将现代节能技术推向一个新的高度。福建贵福新能源科技有限公司多年以来致力于环保燃料及车用添加剂，的研发推广及销售工作，我公司科研力量雄厚，理论与实践相结合，研发出多种实用产品，包括新型灶用燃料，锅炉燃料，车用燃料，车用添加剂等等，并根据多款产品研发出专业配套设备及配件。我公司荣获10项发明专利，并有13项新产品专利正在通过申报及审核，我公司秉承，科研力量才是企业生存创新之路，企业能有好的未来，必然离不开产品的创新及模式的创新，企业的创新决定了未来的高度。$$$$王先生$$$$0591-83512897$$$$18959198409$$$$福建 福州$$$$福州市仓山区盖山镇齐安路60号金鱼柴油机公司5号厂房3层317号