山东博霖环保科技发展有限公司$$$$                  山东博霖环保科技发展有限公司成立于2012年，公司位于济南西郊，东依泰山，西邻黄河，南依曲阜等风景名胜区,由中国大唐集团公司、山东海化集团、济南凤鸣散热器有限公司共同出资兴办，主要从事烟气脱硝催化剂的设计、生产、销售、研发及烟气脱硝技术改造业务，公司员工总数300人，其中各类---人员是50人，具有中级以上职称26人，---职称10人。总投资2.6亿元，注册资金5000万元。其中一期建设投资1.5亿元，占地面积100亩，建筑面积50000平方米，年生产能力10000立方米脱硝催化剂，是目前国内产能较大的催化剂生产商之一，是一个具有巨大发展潜力，充满青春活力的新兴环保企业。   我们凭借技术和产品优势，进一步拓展产品应用范围及市场覆盖面。不仅在火电厂，而且开拓燃气电厂、玻璃窑、船用柴油厂、水泥窑等领域，积极研制新产品，适应我国nox排放标准越来越严，超净排放的热潮。   公司具备了一支技术精湛，综合实力强大的科研与生产队伍，与---大学强强联手，保持技术同步升级，双方的科研成果共享，为公司提升研发能力提供有力支撑。   建立完善售后服务体系，可为用户及时提供催化剂设计、安装、更换和清洗服务，保证催化剂在使用中相关问题及时解决。   公司将以---产品质量，优质的售后服务，高新技术的引进开发和现代科学的管理工作，创建品牌，赢得广大客户的信赖。　　公司将秉承---的管理、---的设备、---的质量、---的服务与您真诚合作，携手共创美好明天。$$$$刘敦果$$$$0531-87359199$$$$18954151999$$$$山东 济南$$$$济南市经济开发区