台州市黄岩迈骏塑料模具有限公司$$$$浙江省台州市黄岩迈骏塑料模具有限公司---座落在美丽富饶的东海之滨有着“中国模具之乡”和“中国蜜桔之乡”美誉的黄岩。迈骏模具---东临台州港15公里，南距黄岩机场22公里，北近高速出口3公里，火车站4.5公里，而且与客运中心毗邻仅1500米。环境优美、经济发达，交通十分便捷。本公司是一家专业生产：汽车塑件模具（汽车保险杠，汽车门板，汽车车灯等模具），家电机电模具（成套冰箱塑件模具，空调塑件模具，成套电饭煲塑件模具等），日用品模具（周转箱模具，塑料桶模具，塑料篮子模具，塑料水果筐模具等），管件模具（pvc，pe，ppr管件模具等），薄壁模具（一次性餐盒，碗模具等）），化妆品（化妆品盖子模具等）模具等一系列塑料模具及产品加工；公司人才皑皑，技术实力雄厚。有着十几年的生产经验的迈骏模具，一直秉承“质量是企业的灵魂，客户的满意是我们永恒的追求”的服务理念，深受广大新老客户的青睐！一直尊崇“科学技术是---生产力”之格言，以技术求发展，以品质、创造您的价值为核心思想，与您真诚合作。以低价位、高品质和准时交货的3大原则，深得客户的好评和信赖。公司总部设在台州黄岩北城工业园。台州市黄岩迈骏塑料模具公司拥有完整、科学的质量管理体系。已通过iso9001:2000国际质量体系认证。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。$$$$王先生$$$$0576-88877770$$$$18958505353$$$$浙江 台州$$$$台州市黄岩北城经济开发区惠民路8-1号