浙江禾美文化传媒有限公司$$$$           浙江禾美文化传媒有限公司成立于2012年4月，前身为高速广告，是一家在浙西地区较早创立的综合性专业广告策划传媒公司。由设计团队、营销策划团队、业务拓展团队、发布安装团队，四个独立团队组成。公司始终遵循以人为本的经营理念，取得了长足的发展。公司以髙端小区大门led大屏媒体为主营业务，以vi系统建立、品牌策划及推广影视制作、平面设计、系统性标示标牌制作安装、---，广告发布为一体的浙西规模较大的综合性广告公司。禾美传媒自2009年创始以来，为浙西广告业注入了新鲜的血液，备受社会各界人士的关注和支持。公司由原来单一的高炮、小区广告逐步发展成如今的四大团队，得到了广大客户的认可的优选广告媒体。本公司对各部门工作人员进行定期与不定期的专业技能培训，学习---、广告的设计与制作、市场营销、公共关系学、社会心理学等与业务相关的知识，增强工作人员的业务能力，并不断地引进专业人才，提高业务人员对广大客户的服务水平。公司秉承“诚信、创意、发展”的理念，以“效率传播”与“无缝化”的沟通服务为保障，良好的服务意识和专业素养以及永不磨灭的创新精神，并通过创造“品牌附加值”为客户的品牌增加影响力。公司矢志于客户一道，凭借着富有成效的合作，立足现在，放眼未来，谋求更多更好的合作机会，已取得共赢价值。$$$$聂总$$$$0570-3035566$$$$18957035566$$$$浙江 衢州$$$$衢州市通衢街18号凯泰汽配城29幢5楼