宁津县双星养殖基地$$$$                         宁津双星冷冻养殖公司，首要经营进口马肉、蒙古马肉、冷冻马肉、进口熟牛肉、蒙古熟牛肉、进口熟羊肉、蒙古熟羊肉、熟羊肉、驴肉、鲜驴肉、生驴肉效劳。宁津双星冷冻养殖公司：马匹饲养育肥、马匹出售、马匹寄养。（---须经同意的项目;经相关部分同意后方可展开经营活动）。我公司的办公地址位于山东德州宁津县，自己拥有屠宰加工厂及肉类进出口---，价格实惠、品质上乘，主要产品为：蒙古国进口冷冻剔骨马肉，活马、马肉四分体、七分体、九分体等、加工熟羊肉，熟牛肉，屠宰加工马肉，全部采用草原放养的蒙古活马、活牛、活羊屠宰加工，加工后-35度低温速冻，并在-18度以下低温储藏运输，保证肉的外观及口感新鲜，为客户提供好的产品，以产品口碑敏捷赢得全国职业客户重视。1、蒙古国先进的屠宰厂，流水化作业，全部吊杀，日屠宰能力150匹，月生产马肉200吨；2、工人全部为10年以---割经验的中国工人，工艺保证，精细化分割；3、代表当前蒙古国马肉分割工艺的高水平：四分体（腱子肉、腿肉、肋条、脖子）、七分体（三扒一霖、马前、腱子、肋条）、九分体（三扒一霖、马前、腱子、肋条、三角、脖子），可根据客户要求量身定做。3、收货环节严格把关，马全部来自原的2-7岁的健康活马，无---，无注水。4、本公司拥有自己的进口配额和批文，无中间环节费用；5、公司拥有先进冷链运输公司的支持，北京、山东、新疆三个集散中心。全国订货，次日到达。6、销售价格蒙古低，并且本公司在每个地区进行区域保护，只选择一家公司合作。欢迎有实力的朋友代理。公司秉承“绿色、天然、营养、健康、的企业宗旨，从养殖到生产、销售一条龙的发展体系，从源头上更好的控制产品质量。蒙古马肉是天然有机食品，屠宰加工过程规范，卫生条件良好，欢迎广大用户朋友来电资讯或到我公---察。$$$$杨爱军$$$$0534-5585968$$$$18953430119$$$$山东 德州$$$$山东省德州市宁津县保店镇张宅