福建象吉网络信息技术有限公司$$$$福建象吉网络信息科技有限公司创办吉象网，吉象网---作为中国互联网家装服务平台---的免费机构，坐落于福建福州市。     吉象网一直秉承以建立装修公司、---、建材商与业主互信平台，通过先进的互联网技术，将线上信息流、线下业务流无缝整合，实现装修公司、---、建材商、业主四方的服务流转。通过全程免费服务，信息免费共享为赢得业内感动而---，为互联网真正资源共享的大环境下实现透明化，简单化，搭建中国---免费第三方装修服务平台，树立起吉象网良好品牌。     面对---遍布、价格不透明、工期复杂冗长的装修过程，即使是一个装修菜鸟在这里也能轻松应对，业主也可以尽快找到---的装饰公司，规避装修风险，规避合同---。     网站自开通以来，受到众多装饰行业公司以及广大市民的支持和关注，访问量直线上升，为了更好的为广大网民服务，我们有专门的人员负责收集相关的---最全的行业动态及新闻信息，以最快速、最准确方式免费提供给大家，为您创造更为广阔的利用空间。     我们相信，通过我们的不断努力，我们将优化再造中国传统的装修链条，让装修行业更加的透明，有保障！让业主因吉象而感动。     至此，我们竭诚欢迎广大装饰公司前来合作。所有合作的企业，可以在吉象网（www.jxhomes.com）上免费进行网站的相关的推广和宣传。因为，您的成功始终是我们努力的方向。吉象网愿与您携手并肩共同推进中国家装行业的真实、可靠、互信的远大志向发展。$$$$郭先生$$$$0591-83264511$$$$18950387571$$$$福建 福州$$$$福州市仓山区汇创名居2期20