芜湖金海木业包装工程有限公司$$$$     芜湖金海木业包装工程有限公司坐落在“长江巨埠、皖之中坚”且美丽富饶的安徽省芜湖市，公司创建于2009年2月，注册资金1000万元，占地面积30000平方，建筑面积20000多平方米，固定资产总投资2000多万，拥有员工219人（含劳务人员），厂房规范、设备齐全，木质制品生产设备先进，公司年生产能力为各种托盘、包装箱、金属制品等200多万件套。公司在行业通过了iso9001：2015质量管理体系认证、iso14001：2015环境管理体系认证、安全生产标准化---企业---、ippc认证、并取得安徽省《木材经营加工---》、《松材线虫病疫木加工板材定点加工企业---》、国家《出境货物木质包装除害处理标识加施资格---（热处理）》、《出口危险货物包装容器质量---》。所有出口木质包装产品均符合ismp15标准要求，所生产的产品符合欧盟rohs检验标准。公司通过多年来的努力，企业产品覆盖全国大部分地区，境外出口日本、新加坡、泰国，配套包装出口英、法、美、日、韩国。公司与有业务往来的光伏、化工、汽车、电商、家居、建材、食品、电子、机械、服装、等行业的国内外企业400余家建立了长期稳定、互信的战略合作伙伴关系。“一分耕耘一分收获”，芜湖金海木业包装工程有限公司年销售额每年都在逐步递增，同时还获得了“守合同重---单位”、“ 林业产业化重点龙头企业”、“ 中国质量诚信企业”、“中国托盘质量品牌企业”、“纳税---单位”等。芜湖金海木业凭借超前的意识和一大批高素质的经营、管理、技术人才，努力提高服务，开拓市场，积极参与企业建设，共同描绘企业宏伟的蓝图。确立“借助外力、开展内力、增强实力，与合作伙伴共同成长，孜孜不倦的追求好方向”的战略构想和 “物流包装方案专业提供商”的企业愿景、“企业梦”，系统构建了立足行业、走向全球的特色文化。公司立足当前、放眼长远；内抓管理、外树形象；夯实基础、苦练内功。在专业上精益求精，管理上求真务实。以信誉来拓展市场，从而塑造并形成了“尚德、诚信、专精、务实”的价值导向，强化以诚信为根基的道德文化体系，结合物流包装行业的特点，确立了“厚德载物、信誉天下”。公司根据国内外物流包装市场发展环境变化，以及国家对物流行业发展与创新的政策支持，深谋远虑，追求更满意的服务 、更专业的产品 ，为打造成为同行业佼佼者的企业而不懈努力！$$$$潘经理$$$$0553-8523555$$$$18955377722$$$$安徽 芜湖$$$$芜湖市芜湖县六郎工业园万太路1号