济南精艺雕塑艺术有限公司$$$$     济南精艺雕塑艺术有限公司组建于2008年，经过多年丰富的艺术及技术经验的沉淀，精艺雕塑团队完成了一次次的蜕变，为各大商业建筑、服务设施、大中型公园、小区住宅等单位设计制造了多种风格和主题的雕塑作品。济南精艺雕塑艺术有限公司处于素有”泉城“美称的山东省济南市，坐落于220国道旁的省级开发区济北开发区工业园内。优越的地理位置和便利的交通给公司的发展带来了充分的条件。巧匠雕塑团队，致力于打造雕塑界的“科尼赛克”，我们认真做好每一件雕塑艺术品。矢志不渝的八年坚守，长期和山东各大工艺美院联合创作制造，以其高雅的艺术品位，前卫的设计理念，独到的造型风格，在雕塑行业独树一帜！我们致力于研究雕塑与空间环境的关系；关注人文情怀的表达；探索和创新艺术表现形式。无论是城市广场、主题公园、园林景观，还是企---、院校；也无论是大型群雕、主雕、浮雕，还是景观雕塑、园林小品，我们无不以严谨的态度，努力打造一个个精品艺术工程。济南精艺雕塑产品涉及玻璃钢雕塑、不锈钢雕塑、城市雕塑、园林雕塑、景观雕塑、寺庙雕塑、学校雕塑、企业雕塑、建筑雕塑、广场雕塑群雕、组雕、假山、场景等城市亮化工程。主要工艺“不锈钢雕塑、锻铜雕塑、铸铜雕塑、玻璃钢雕塑、石材雕塑、砂岩雕塑、彩绘雕塑、假山塑石雕塑、grc构件等材质加工以及安装工程”。精艺人拥有强大的青年设计制造安装团队，每位雕塑艺术家凭借他们不同的才华，在雕塑设计领域呈现出多姿多彩的创意，领略学术盛宴，感受大家风采。不仅赢得了广大客户的赞誉，而且使我们站在了城市雕塑设计的前沿。我们与客户真诚的交流沟通；设计--制作--安装一体化的优质服务，搭起了信任与友谊的桥梁。这使济南精艺获得了无数的成功案例，更实现了我们共同创造美好未来愿望！$$$$高经理$$$$0531-84250177$$$$18954141677$$$$山东 济南$$$$济南市济阳县济北开发区