厦门翰枢电子科技有限公司$$$$               厦门翰枢电子科技有限公司是一家以手机全新二手批发，手机快修，手机上门维修，手机内部配件批发，以及手机配件的销售及售后服务为一体的电子科技公司，主营产品有：苹果手机全新，苹果二手手机，苹果专业o2o快修，苹果手机回收，手机内部配件批发，手机创意配件批发。厦门翰枢电子科技有限公司是一家以手机全新二手批发，手机快修，手机内部配件批发，以及手机配件的销售及售后服务为一体的电子科技公司，主营产品有：苹果手机全新，苹果二手手机，苹果专业o2o快修，苹果手机回收，手机内部配件批发，手机创意配件批发。我们把产品的质量，企业的技术与企业的服务命为本公司的三大基本原则。同时将我们专业的服务以及优质的产品奉献给客户，用诚挚的风貌迎接客户。公司自创办以来一直秉承着“品质优，服务好，价格公道”的经营理念，在我们创建一个团队同时，也奋力电子商务信息服务渠道的开发。在售前、售中、售后---中，我们向客户推荐最适合他们的产品，将用户体验度放在首位。用优质的服务、最短的时间为客户提供优质的产品，是得我们的产品成为每一位客户量身定制的代名词。“客户至上，用心服务”是我们所一直追求的，完善的经营理念。“快修猿”是厦门翰枢电子科技有限公司旗下社区o2o业务部的引入全新的创业模块，是一家集专业手机维修、二手数码产品回收、手机售卖于一体的综合服务商，商家配备专业数码产品维修---和专业维修工具，提供贴心的上门维修服务，能够让您在足不出户的前提下享受优质、透明、专业的手机维修服务。非常值得朋友们关注。“快修猿”并不是手机上门维修的固定品牌，为什么却让很多消费者钟情于它，每当手机有故障时会想到它?这就是源于“快修猿”坚持的“半小时快速服务”，“快修猿”手机网的上门维修服务采用网上预约制度，用户仅需在网站上针对自己的手机问题进行描述和确认，就会有专业的维修---与机主进行联系上门维修，整个维修过程也遵循公开透明原则，全程视频录像并有机主参与，保证维修品质。“快修猿”手机网的上门预约过程操作非常简单，用户只需---的相应页面，按照设定好的步骤选择手机型号和问题并留下---就可轻松完成预约，专业---会在快速与机主取得联系，并进行上门维修。更多详细信息大家可关注公众号“快修猿”，对“快修猿”进行了解。$$$$王经理$$$$0592-3575760$$$$18959278843$$$$福建 厦门$$$$厦门市湖里区高新技术园岭下南路77号恒辉商务服务中心2层201单