青岛和晟智远自动化有限公司$$$$青岛和晟智远自动化系统有限公司专业从事热力能源计量监控系统、流量计、压力仪表及调节仪表的研制、开发与销售，并承揽企业内部能源管理系统的建立。公司拥有仪表科研生产基地，基础设施完善，技工手段可靠，检测手段先进，员工爱岗敬业，产品及工程质量稳定可靠，公司的经营理念是“客户至上，质量---，科学公正，持续改进”产品涉及热网计量监控系统、预付费蒸汽/热水流量计系统、抗震流量流量计、智能流量/热量积算仪、压力变送器、仪表专用备用电源、gprs数传模块产品等，用户遍及全国各地，其应用范围包括贸易结算、热力、电力、化工及实验室用仪表等多个领域。青岛和晟智远自动化系统有限公司以制造---的产品、创造---的服务、打造---的企业为宗旨，以诚实、守信、勤奋、创新的企业精神，始终奉行产品质量上乘、服务周到、价格合理、诚实守信的经营理念，以科学的思想追求不断创新，不断引进、吸收世界同行业的先进技术，为用户提供满意的产品和详尽的服务。青岛和晟智远自动化系统有限公司主营产品：1、系统类：智慧热网系统,ic卡预付费系统,远程抄表系统,定量控制系统等。2、流量计：抗震涡街流量计,电磁流量计,涡轮流量计,超声波流量计,电磁式水表,v锥流量计,孔板流量计,平衡流量计,音速喷嘴流量计,节流装置,罗茨流量计,金属管浮子流量计,热式气体质量流量计等3、冷热量表：电磁冷热量表,超声波冷热量表,空调能量计,电磁能量计,超声波能量计等4、显示仪表：智能流量积算仪,热量积算仪,ic卡预付费积算仪,显示仪,控制仪等5、变送器系列：压力变送器,差压变送器,多参数变送器等6、液（物）位仪表：投入式液位计,超声波液位计,浮球液位计,磁翻板液位计,单法兰液位变送器,双法兰液位变送器,浮球液位开关等7、温度：温度变送器,pt100,pt1000,热电偶等8、阀门：电动调节阀,气动调节阀,执行机构等9、技术咨询：刘经理18954831481。$$$$刘经理$$$$18954831481$$$$18954831481$$$$山东 青岛$$$$青岛市高新区华贯路819号18954831481