江苏埃尔核能电力材料有限公司$$$$                江苏埃尔核能电力材料有限公司是中国石油化工股份有限公司物资装备部的中国石化合金钢管配送，经营、国产合金钢、不锈钢、碳钢管材、板材、棒材、型材、管道配件和---材料等，为石油、化工和电力行业提供配套（管件）材料。本公司主要从日本、欧洲组织管材，与日本住友合资经营单位，jfe中国江苏代理，并与德国dmv及蒂森曼內斯曼公司建立长期友好的合作关系。同时与上海宝山钢铁、成都攀钢集团、天津大钢管厂、衡阳钢铁、无锡西姆莱斯、振达钢管厂、江阴长强集团等大型生产企业建立了良好的业务关系，2003年其作为成都钢铁有限责任公司高压用合金钢管中国市场销售总代理。良好的信誉，畅通的进货渠道，严格按设计要求和技术标准想用户提供不同材质、不同规格的材料。大型室内仓库可存放8000吨以上，常年备有合金钢管、不锈钢管和其他特钢材料5000多吨。公司的销售额连续三年以30%以上的速度持续，2007年可chao过2亿元。公司配备了全套理化和机械性能检测设备，取得了检测人和---和锅炉用管生成---；通过了iso9001:2000质量体系；是无锡市重合同守---企业、银行---企业。为适应建筑用结构钢管和大口径钢管的需求，公司友好合作单位无锡德新钢管有限公司可加工生产口径φ21.4-824，厚壁φ2.13~110mm结构用、辊道用及流体输送用大口径钢管，年产量16000吨左右。$$$$李经理$$$$0510-88158863$$$$18951513966$$$$江苏 无锡$$$$无锡市新吴区城南路32-1号b栋3楼