浙江圣氏生物科技有限公司$$$$               浙江圣氏生物科技有限公司创建于一九九八年四月，主要从事竹子的物理加工和现代深化利用的研究、开发，在竹子有效成分的研发领域处于国际***水平，是省科技厅认定的高新技术企业，重点农业龙头企业和湖州市绿色企业。公司建有省级“竹类资源化学利用技术研究开发中心”，具有雄厚的资金实力和研发能力，主要从事竹叶提取物、黄芪提取物，桑叶提取物，红景天提取物，人参提取物，桑葚提取物，葛根提取物的研发及销售，生产的主要产品有竹叶黄酮、竹叶---化物（是国家卫生部批准的天然食品添加剂新品种）、竹叶多糖、竹颗粒饲料、竹笋膳食纤维、等系列产品。公司已取得的主要荣誉：2002年被浙江省乡镇企业局评为省级质量诚信明星企业；2003年被国家农业部评为全国诚信守法乡镇企业；2004年被评为浙江省工商企业守合同重---单位；2005年经中国农业银行浙江省分行认定企业资信等级为aa---，11月被浙江省林业厅评为省级林业重点龙头企业；2006年被浙江省评为浙江省绿色企业；2007中国（广州）国际竹藤产业贸易博览会金奖。鉴于竹子中有效成分的多功能性和公认的安全性，加上良好的工艺品质，公司开发的竹取物系列产品以其绿色、安全、---、价廉等特点，极为符合现代人“回归自然”的需求，具有极强的竞争力和广阔的市场前景。本公司还将扩大生产规模，进行技术升级，实现竹资源的---利用和深度转化，服务于食品安全和人类健康的伟大事业。$$$$朱女士$$$$0572-5018164$$$$18957282927$$$$浙江 湖州$$$$浙江安吉县递铺镇康山工业园