滁州扬子沃特净化设备有限公司$$$$                    中国扬子集团有限公司，组建于改革开放初期的1980年，是跨地区、跨行业、跨所有制的国有大型企业集团之一，是安徽省人民---重点扶持的十五家重点企业集团之一。          　　扬子品牌和产品在全国享有很高声誉，具有强大市场影响力；建有遍布全国近30个省、市、自治区的销售网络，拥有30多年市场运作和产品销售经验。扬子品牌是知---，拥有进出口自营权和丰富的国际贸易经验，系列产品出口100多个国家和地区。          　　集团公司拥有经国家认定的企业技术中心，享有进出口自营权，拥有自己的保税仓库；在芜湖经济技术开发区与中国率先汽车集团合作生产汽车底盘；与香港中银集团在滁合资发展汽车工业；与德国博世---西门子家用电器公司合资生产绿色无氟冰箱。          　　中国扬子集团有限公司一直秉承着“绿色”“环保”“节能”的企业发展愿景；2012年扬子智能净水、智能空净单品成功面市，获得巨大的市场认可，为了适应市场需求，集团于2013年针对智能技术应用规划了全新的产品发展方向，依托公司软件技术研发中心，以智能生活为理念，通过对产品主控设备的提升，云端服务技术的搭载，经过两年的孕育，于2014年底“扬子智能家居”全面进军市场，根据目前市场多元化的消费需求，将产品精细化，确立了以智能控制系统为核心的产品定位。          　　扬子智能家居事业部技术研发中心目前软件中心研发人员15人，博士---2人、硕士---5人。扬子智能家居主要研发方向为居家智能化、工程智能化、智慧社区、智慧酒店、智慧养老、智能办公。现正基于成熟的扬子智能家居系统研发多种智能家居控制方式：定时控制、语音控制、手感控制、智能家居产品感应式控制。          　　2012年，扬子基于arm嵌入式智能家居一代中控主机(双向通讯)研发成功；          　　2013年，扬子基于arm嵌入式智能家居二/三代中控主机(双向通讯)研发成功，并成功添加9大智能系统；          　　2014年，扬子面向全国市场招商，开展渠道发展；          　　2015年，扬子(合肥)产业园落成，迎来扬子智能家居跨越式发展。          　　2016年，扬子新一代智能语音交互主机用户---并增设物联网“家庭医生”版块；---智能家居语音控制机器人---认筹。$$$$扬子$$$$400-8883150$$$$18955159429$$$$安徽 合肥$$$$安徽合肥市高新区天智路33号扬子产业园