山东一强节能装备有限公司$$$$山东一强节能装备有限公司一、公司愿景空压机专家一强机电公司就是要努力不懈地把行业最节能，可靠的国产精品空压机，推荐给广大客户，为他们提供压缩空气系统解决方案，目标是成为行业专家，业内的一强，同时也为民族企业的发展贡献微薄之力。二、公司价值观精专赢信赖诚勤促发展空压机专家是一强机电公司的愿景，也是品牌定位，精品与专业是实现品牌定位的两大支柱，一强公司就是要坚持原则，贯彻精品理念，坚持专业原则，培育专业能力，以精益求精的专业产品满足客户。诚信员工，诚信产品和服务，诚信公司是一强机电公司的诺言！与员工共赢，与客户共赢，与社会共赢，加勤奋之精神，一强机电公司就会永保活力，持续健康发展！三、公司经营宗旨竞有道业无限一强机电公司是一家成长型的专业公司，是恪守原则，讲诚信，遵秩序的公司。携精品，凭服务，产品性价比优势赢取客户，奠定市场行业地位，似长江之水，奔腾不息，发展无限！四、公司服务理念五心级服务：热心全心细心贴心耐心对客户满怀热忱之心，具备积极主动的服务意识，以热情投入服务，真诚专注地，周到地为客户服务。细致入微地服务客户，不断优化，不断完善，不断提升，实现服务的增值化，保持良好的服务状态，维持良好的客户合作关系。五、公司行动原则动力合力专业力动力是空压机永不停地产气，是气吞山河，是活力无限。合力是同心协力，是厚积薄发，是万川归海。专业力是专一产品，是专心服务，是专注事业。$$$$王一强$$$$0539-6789911$$$$18953976811$$$$山东 临沂$$$$沂河路与通达南路路口国际工业品采购中心