扬州亿多家具有限公司$$$$                                                  公司名称：上海纵横家具有限公司主要业务：扬州办公家具，办公家具品牌，办公桌，办公椅，文件柜，办公屏风，钢柜，钢制文件柜，卷门柜，效率柜，工作台，卡箱，防火文件柜，抽屉柜，活动柜，杂志柜，储物柜，保管柜，更衣柜，鞋柜，密集柜，组合推柜，机场椅，货架，机柜，金融台，办公桌，钢制办公桌，钢木办公桌公司性质：---企业年营业额：2000万雇员人数：1-5人法人代表：alian注册资金：500万行业类别：办---教 >> 办公家具经营模式：贸易型公司介绍：of86扬州办公家具网 http://www.of86.cn 是of86在扬州地区的办公家具服务商。of86致力于整合全球优质办公家具资源，将世界---办公家具公司和世界---办公家具---的---作品推荐给您，让世界---秀的产品能够成为您舒适、高雅、快乐办公的伙伴。--------------------of86纵横办公家具成立于1999年，是一家以生产销售办公家具、校园家具和代理国际知---办公家具为主，以经营医疗家具、金融家具等行业家具为辅的专业家具服务平台，我们在全国各地拥有专业的服务团队。of86致力于家具领域相关产品的研发与生产，以为海内外的客户提供---、舒适办公环境配置方案为荣。因为执著，所以耀眼，很多财富全球500强及中国本土---企业已成为of86的重要客户。of86与您携手共创未来！ of86的核心理念：以引进国内外知---，依托电子商务技术平台，开创of86各地品牌办公家具服务商网络和品牌专卖店，打造网上家具销售王国为公司未来的发展核心。 of86的产品：秉承现代、外貌简约、时尚，高品质，标准化，模块化，功能人性化的特点。of86与国内外---家具生产厂商保持着长期战略合作伙伴关系，丰富的产品线配以国内外知---的强大售后服务保障，冠以---高品位的设计理念，让您的办公环境配置无后顾之忧。 目前of86代理的国际---办公家具品牌已达到15个。主要来自英国、美国、德国、荷兰、日本、法国、瑞士、意大利、丹麦、芬兰、香港、马来西亚等国家的世界------所设计的---产品。 of86的销售领域：在公司---管理团队和全体员工的努力下，经过八年的发展，of86纵横已成为一家具有一定规模与实力的家具生产与销售公司，营销区域覆盖上海以及江浙等长三角及周边地区；并在北京、广州、天津、南京、苏州、杭州、常州、南通、扬州、台州、成都、贵州、福建、重庆、西安等大中城市设有专业家具服务商，可以随时随地为您提供优质服务。 of86的营销策略：顾问与服务销售法。我们是客户在室内设计和办公家具配置方面的专业顾问和服务员。 of86的服务宗旨：以客户的利益为出发点，满足客户个性化的要求，为客户创造恒久价值，追求客户满意。致力于不同领域的家具供应及相关工程的服务、家具保养服务。of86的优势： * 近十年的专业经验，非凡的产品整合，卓越的设计能力，可为阁下度身订制高品质、个性化的办公家具。 * 琳琅满目的产品，多册专业产品目录与大型数据库网站并行，方便阁下找寻所需。* 数十名专业销售顾问，为阁下提供专业的解决方案。 * 我们在北京、广州、天津、南京、苏州、杭州、常州、南通、扬州、台州、成都、贵州、福建、重庆、西安等大中城市设有专业的服务商团队，可以为阁下就近服务。 * 不断完善的erp及内部供应链信息处理平台，保证定单及客户需求准确、---处理。 * 依托crm（客户关系管理）系统的of86中国客户关系管理团队，最快响应阁下售后需求或---，关注客户体验及满意度。 * 常备大量库存现货，交货快捷，可满足阁下急需。 * 500强信赖的伙伴，值得阁下尝试。$$$$邓宝艳$$$$0514-89881060$$$$18951435361$$$$江苏 扬州$$$$江苏扬州邗江区扬子江南路财富广场5栋1802