青岛海文工贸有限公司$$$$青岛海文工贸有限公司是国内地面辐射采暖系统专业集成供应商，专注于中、---地暖市场的开发和推广，为客户量身定制高品质的地暖系统是我们工作的目标。品牌、专业团队、诚信经营，致力于为客户提供舒适、节能、环保的完美地暖系统解决方案，满足客户对舒适家居系统的全面享受。我们配备一支具有丰富实践经验的安装维护服务团队。致力于一站式家居系统集成服务，可提供多种舒适节能系统整合方案，满足客户对舒适家居系统的全面享受。秉承诚信、认真的服务态度，以---、优质的服务，为众多商业广场、办公楼宇、宾馆酒店、商城超市、餐饮、医疗教育、厂房工厂、住宅别墅等各类场所提供完整的地暖解决方案、专业的技术支持和服务，受到广大客户的一致好评。    我们一贯坚持“立足本职，敢于承担”的工作作风，秉承“创新求实，品质---”的经营理念，在管道施工行业中不断发光---。您的需求，是我们不断进取的动力。为客户解决问题，提升生活品质是我们不懈的追求与努力。----我们售出的不仅仅是产品，而是解决问题的方案和长期持续的优质服务。企业愿景：用专业化的产品和服务为客户提供舒适、节能的生活和工作环境。　　经营方针——革新+质量+专业　　产品革新、管理革新、营销理念革新；　　提供高质量产品、高质量管理、高质量服务；　　专业品质、专业团队、专业服务；青岛海文工贸有限公司作为供暖行业的佼佼者,是您可以信赖的事业伙伴。我们的技术---，为您提供全面的售前、售中及售后技术支持和服务，让您的选择更加放心、安心、舒心。$$$$海文$$$$0532-67738321$$$$18953231518$$$$山东 青岛$$$$青岛市市北区辽宁路240号