厦门市艾尔克环保科技发展有限公司$$$$          厦门市艾尔克环保科技发展有限公司成立于2000年，是一家集科研、设计、生产、销售、维护和咨询服务集成一体的综合性环保技术公司。公司成立十几年来，服务于近百家客户，在社会上有一定的影响力和---度。公司汇集一批环境工程方面经验丰富的---人才，以张博士为首的一支专业团队致力于环境污染处理研究，为大众提供更好的服务。自2000年以来，公司已经发展成为dell、贝莱胜、翔路等美资企业合格的供应商；以及龙湖地产、首开地产、世贸地产、建发地产、海投集团等地产行业的优质供应商。近年来，公司成功转型为技术服务、环保治理完整解决方案的供应商。运行管理项目已达数十个。典型项目：dell公司（生活污水）、贝莱胜（工业废水、中水回用）、鑫叶印务（印染废水）、福建达利集团（食品废水）、福建九牧集团（电镀废水）、华龙化工（高cod废酸液）、姚明织带（印染废水）、福建秋夏皮革（治革废水）、厦门东孚农村环境整治、honeywell公司（噪声治理）、东亚电力公司（噪声治理）、卡斯卡特叉车属具公司（有机废气）、厦门首开翔泰置业有限公司（生活污水）、厦门海沧土地开发有限公司一系列（农村污水）治理项目等等。公司研发的成套气浮系统设备和医院废水处理成套设备，在国内居于一定水平。公司在有机废气处理中的脱附技术，电镀废水去除重金属机理技术、高浓度cod、nh3-n废水处理技术、噪声治理技术均处于同行业一定水平。公司秉承“客户优先”的经营理念，打造了一支“能拼善打”的---团队。竭诚为客户提供优质的服务和高性价比的环保设施。$$$$徐经理$$$$0592-5287031$$$$18950089708$$$$福建 厦门$$$$厦门市湖里区东渡路250号金龙大厦A座331