固成密封件（厦门）有限公司$$$$固成密封件(厦门)有限公司，是一家集密封产品研发、制造、销售以及提供技术服务的一体化专业密封制品生产销售和出口商。公司拥有快捷的---价系统，拥有训练有素的质保及物流团队，并配备专业的---为您提供---、高质量的技术服务。在一些产品上，为满足国内客户的一些特殊需求,我们也代理国外的一些---密封品牌。并针对不同客户对非标准件产品的需求，也可独立研发、生产配套。主营产品：垫片系列：金属缠绕垫、石墨增强垫片、金属包覆垫、金属环垫、四---垫、金属波齿垫、石棉垫片、无石棉垫片、碟簧垫片、橡胶垫片等垫片产品盘根系列：膨胀石墨盘根、碳纤维盘根、芳纶盘根、四氟盘根、石棉盘根、玻纤盘根、陶纤盘根、泵阀填料等盘根产品材料系列：石墨板、四氟板、石棉板、无石棉板、云母板、橡胶板、石棉橡胶板、四氟管、四氟棒、橡胶条、橡胶发泡管等材料保温系列：石棉布、石棉绳、石棉带、玻纤布、玻纤绳、玻纤带、玻纤管、陶纤布、陶纤带、陶纤绳、碳纤维布、碳纤维带等保温产品橡胶密封：橡胶件、减震垫、o型圈、骨架油封、y型圈等液压类产品其他产品：盘根工具、垫片切割器、油封安装工具、垫片冲孔工具、等密封专用工具、盘根切割刀以及代理一些进口华尔卡、克林格等板材产品以上产品广泛应用于石化、炼油、电力、钢铁、造船、海洋工程、火电厂及设备零配件等行业，解决了国内许多电厂、煤气厂、化工厂等泵、阀件、管道在各种气体／化学流体输送中的密封泄露问题。$$$$刘德华$$$$0592-5322562$$$$18959227230$$$$福建 厦门$$$$厦门市嘉禾路343号1601