杭州华媛餐饮管理有限公司$$$$               鼎味鲜是工商教育部门批准成立的专业小吃培训机构。是浙江省一所专门培养小吃技术传承人和小吃创业人士的专业小吃培训；鼎味鲜小吃培训学校,隶属于杭州华媛餐饮管理有限公司，经国家相关部门批准的学校，鼎味鲜拥有实力雄厚的师资队伍，并建立了覆盖全国的学员网络和资源，与3万多家学员店建立了长期的合作关系，为学员提供“小吃创业指导指南、正宗新颖的小吃店经营技术、---小吃技术配方”。多年来，鼎味鲜综合满意度一直保持在---行列，先后被授予“---小吃培训学校”、“浙江受欢迎小吃培训机构”、“杭州小吃培训---品牌”、“?浙江省餐饮人才教育示范基地”、“?杭州十大诚信企业”、“?浙江省十佳教育实验基地”等。?鼎味鲜小吃培训学校是全国连锁的培训学校，从2004年开始从事小吃培训行业，在十年多的时间里实现跨越式发展现有专任厨师62人，职业厨师长36人，公司的主要以餐饮小吃培训为主。?　　学校每年从事新产品研发、创新、诚信教学、以手把手，一对一，全实践操作培训模式、切合实际的市场经营理念，全天后接受小班报名，滚动式开班，专业老师手?把手教学的理念，并建立起完善的服务保障体系，中心为学员免费提供开业前的各项指导，店面设计策划及筹备工作，让学员真正无忧。?　　学校每年有1万余名学员在接受正规的培训、分全日值班，和业余班，常年招生，随到随学，包教包会，考试合格才可以毕业。?　　学校还特别关心每一位学员的就业情况。提供与有关机构合作，为学员提供了大量就业信息，帮助众多学员顺利的走上了新的工作岗位，利用自己的所学专业，实现?了再就业。我们的观点是：就业才算是毕业，它永远激励着我们把帮助学员就业看成是自己教育工作的一部分，精心着力的把它做好！?　　正是由于我们的努力和不断取得的进步，连续5次获得一等奖，灌汤包二级考试，在全国竞赛中荣获二等奖。被评为2009年度院---培训奖。?　　鼎味鲜学校毗邻杭州火车东站，地铁1号线九堡站对面，占地面积3000余平方，培训部拥有专业培训室16间，男、女学员宿舍20间，午间休息室2间。?　　学校有食堂，男、女学员宿舍，热水冲凉房、洗手间、空调和各类教学设施条件一应俱全。提供各类饮食技术培训、食品技术开发、餐饮管理技术培训、菜式开发、各类特殊食品研发等饮食类专业服务。热切欢迎社会各界各国人士前来学习和洽谈合作。$$$$吴雪$$$$0571-85056559$$$$18958163383$$$$浙江 杭州$$$$浙江省杭州市江干区杭海路1183号