泰兴市航空电子技术有限公司$$$$泰兴市航空电子技术有限公司，位于长江三角洲经济带的江苏省泰兴市，是专业研制生产各种规格型号军民用电连接器、航空插头，航空接插件的重点企业。产品曾经是总参通信部,电力,机车黑匣子的优选厂家，是---电子元器件合格供应商，是江苏省高新技术企业。　　公司拥有各种先进的机械加工设备、电器性能检测设备和试验设备若干套。具有金加工、冲压、橡胶、注塑、压铸、---加工，半自动化装配等流水生产线，来满足不同用户需要。　　公司专业从事各种航空接插件的生产销售。公司的经营产品有y2、ly2、y3、y4、yp、lyp、y11、y17、y27、y50x、y50dx、y50ex、xc、xca、xce、xcg、xcd、xcm、cxch、yma、ymg、yda、ygd、ylh、yld、yw网络等系列圆形航空插头。j7、j14、j27a、j29a、j30j、j36、j42h等矩形航空插头，产品符合gjb598a-96、gjb101a-97、gjb2889、gjb3899标准，并参照执行mil-c-26482g、mil38999---标标准。真空气密封电连接器，大电流防水连接器产品是我公司特长，为好多企业解决---题。产品广泛适用于战略---系统、通讯信号连接系统、国家科技院，研究所，电子所，电力，机车，数控车床等民用项目。公司现与多家单位配套，产品远销中东地区、东南亚地区等海外国家，配有进出口权贸易。　　公司产品先后通过gjb9001b-2009质量管理体系认证，---装备科研生产---，---二方审核，获得了电子元器件合格供应商---。　　公司始终坚持“讲信誉、重服务、高质量、求改进”的方针；坚持奉行“自强自立靠科技，创优创新创---，全员全面管质量，为国为军为人民”的质量宗旨；始终坚持建立、实施满足顾客和---要求，并持续改进质量管理体系。以优质的产品，优良的服务，优惠的价格，全身心的为顾客服务.$$$$陈俊$$$$0523-87592697$$$$189526799525$$$$江苏 泰州$$$$江苏省泰兴市南三环3号