山东飞龙金属材料有限公司$$$$我公司专业生产定做安装各种桥梁护栏不锈钢复合管，不锈钢/碳素钢复合管，各种形状护栏钢板立柱（镀锌喷塑），以及大型防撞钢制立柱。本公司现原材料库存量大，且有多台复合钢管机，校直机以及大型数控异形切割机、等离子切割机等设备，本产品外层为201,301,304不锈钢，内层采用q195和q235碳素钢，它不仅具有不锈钢管的豪华美观和现代气息，又具有普通碳钢管的坚韧性，是价昂不锈钢管的替代品，它与钢板立柱配合，做成城市、道桥等的安全栏杆。不仅牢固、大方，且可造型各异，又具有环保、价廉、高强度、抗腐蚀等优点，给都市别样的一种亮丽风景线。钢板立柱及防撞立柱主要原料为（q235a、q235b、q235c、q345b、q345c、q345d)碳素钢板和各种不锈钢钢板。本产品经过热镀锌静电喷塑后，使钢板耐酸耐碱耐腐蚀，日晒雨淋不生锈，使表面光滑明亮达到美观的效果。1、外表美观，颜色多样、色彩艳丽、表面光滑、细腻且不褪色。2、抗冲击强度高、不易变形、坚固耐用、耐高温、抗低温、耐盐雾、抗潮湿。3、抗老化性好，在-50℃至70℃下使用不生锈、不褪色、不脱皮、不开裂，耐腐蚀、高强度、美观典雅，确保10年不褪色。4、使用寿命长，一次性投入，终生享用。维护成本低，免维修、易清洗。5、可塑性高：护栏立柱高度，竖杆间距以及颜色本公司均可根据客户图纸要求制作。我公司产品：不锈钢/碳素钢复合管，各种钢板立柱，防撞立柱，广泛用于市政工程、街道护栏、桥梁护栏、景观护栏，大型桥梁等。我公司宗旨：踏踏实实做人，实实在在做事，为每一个客户服务好每一个细节是我们永恒的主题。$$$$唐经理$$$$0635-6188067$$$$18954455857$$$$山东 聊城$$$$山东省聊城市汇通国际金属物流园