山东陆宇塑胶有限公司$$$$山东陆宇橡塑集团『luyugroup』总部座落于东营市---经济技术开发区，集团以塑胶管道和橡塑装备的制造为核心产业，截止目前，旗下拥有山东陆宇塑胶、合海橡塑装备、合海轮胎、宝塑实业等多家子公司，关联企业集科研、生产、营销和服务为一体，密切结合，相互促进，实现了一体化战略经营的集团效应。山东陆宇塑业是集团旗下最为重要的成员企业，致力于各类塑胶管道的研发与生产，注册资本壹亿零伍佰万元---，总投资20亿元，占地面积300余亩，下设2个工业园区，百条管材管件生产线，产能达30万吨/年，是国内同行业产销量---的生产企业之一，综合实力位居同行业前列。公司顺利通过三体系认证，获得新华节水和环境标志产品认证，连续多年被评定为---守合同重---企业，---高新技术企业，是中国水利企业协会、中国工程建设标准化协会会员单位，水利部农村饮水安全重点推广单位。公司先后获得山东---、山东省---市场竞争力品牌、山东省---品牌，---商标，中国建材500强等荣誉称号。2012年公司由中国塑料加工工业协会理事单位升格为副理事长单位，行业地位显著增强。2010年，公司被认定为"---高新技术企业"。由我公司主持组建的"山东省塑料管道系统工程技术研究中心"2013年顺利通过山东省科技厅验收。"陆宇检测中心"2010年通过中国合格评定国家认可---会（cnas）认可，标志着公司的检测---和检测服务能力列居行业***水平。2011年公司在"市级企业技术中心"的基础上经山东省经信委专家评审，正式升格为"省级企业技术中心"。科研技术创新方面，公司先后获得塑料加工技术专利35项，发明2项。公司成套引进奥地利辛辛那提等国内外先进的挤出生产线和注塑设备，主导产品十五大类，分别为：给水用硬聚---（pvc-u）管材及管件；给水用高性能硬聚---（pvc-uh）管材及管件；低压输水灌溉用硬聚---（pvc-u）管材及管件；给水用抗冲改性聚---（pvc-m）管材及管件；建筑排水用硬聚---（pvc-u）管材及管件；低压排污、排水用高性能硬聚---（pvc-uh）管材及管件；建筑用绝缘电工套管（pvc-u）管材及管件；给水用聚乙烯(pe)给水管材管件；燃气用埋地聚乙烯(pe)管材；埋地用聚乙烯(pe)双壁波纹排污管材；冷热水用---(pp-r)双色管材及管件；冷热水用聚---(pb)管材及管件；冷热水用耐热聚乙烯（pe-rtⅰ型）地板采暖管材及管件；冷热水用耐热聚乙烯（pe-rtⅰ型）地板采暖管材及管件；hdpe地源热泵管材。公司产品种类繁多，用途广泛，涵盖市政供水、消防、绿化、排污、燃气；农村饮水、农业灌溉；建筑上下水、电工护套、地板采暖等工程领域。可充分满足各工程领域用户对产品的需求。"陆宇"牌系列产品销售区域广泛，内销涉及全国26个省市，同时远销海外10多个国家。为使顾客方便快捷的采购陆宇系列产品，公司在各地设置经销商并通力合作，以期共同拓展市场，保证交货和服务时效。产品推广过程中，还建立健全了售前、售中、售后服务体系，解除了顾客的后顾之忧，深获顾客信赖。为及时了解客户的更高需求，公司通过多种渠道和方式进行顾客满意度调查，通过对反馈讯息的分析和评估及时加强产品和服务的适宜性，努力做到准时无缺，让顾客满意。我们将始终以"塑造---团队，争创---品牌。勇担社会责任，共享企业发展"为企业使命，坚持"以品质为顾客创造价值，做行业内---品牌影响力企业"为企业愿景，秉承"专业品质，真诚服务"的经营理念，视产品品质为企业生命，不断加强自主创新，追求以"优质的产品、合理的售价、贴切的服务"奉献社会，不辜负各界朋友和广大用户多年来对山东陆宇的支持与关爱。期待与您精诚合作，携手并进，共谋发展，共创美好未来！地址：山东省东营市经济技术开发区北一路126号全国销售电话：18954008008刘斌$$$$刘斌$$$$18954008008$$$$18954008008$$$$山东 东营$$$$山东省东营市东营区北一路126号