泰兴市航顺电子有限公司$$$$泰兴市航顺电子有限公司位于长江三角洲经济带的江苏省泰兴市，是专业生产各种规格型号---电连接器的定点骨干企业；厂房面积约3000㎡。拥有一支十余人的素质高、经验丰富的研发团队，本厂拥有先进的生产设备、雄厚的技术力量和先进的工艺水平、现代化的检验检测及军检设施。主要产品有gjb599 i系列、gjb599 ii系列、gjb599 iii系列、gjb599 光纤连接器系列、模块化连接器系列、网络连接器yw系列、y58系列、y61系列、xc系列、xca系列、xce系列、xcd系列、cxch系列、xcm系列、yma.b系列、ymc系列、ymd系列、ymg系列、y50x系列、y50dx系列、y50ex系列、y27系列、y3系列、y3a系列、y3b系列、y11系列、yb系列、ty11系列、jy系列、微矩形连接器j30系列、j30j系列、j63a系列、j29a系列、j56系列、防雷莫f系列、防雷莫u系列、防雷莫t系列、防雷莫b系列、防雷莫k系列、防雷莫s系列、防雷莫p系列、环保汽车接插件、矿用连接器、真空气密封性连接器系列、滤波连接器系列、深水连接器系列、特制微矩形连接器、y2系列、y4系列、yp系列、lyp系列、xs系列、p14系列、p28系列、等系列3500个规格型号的电连接器、为方便广大客户需求提供线束加工、及---连接器开发生产。产品广泛应用于各种通信、航空、航天、船舶、邮电、铁路、电子、电力、交通、新能源、汽车、矿井、核工业、石油探等领域。本公司产品以其体积小、密度高、耐环境、防泄露、屏蔽性能好、操作简便、可靠性强、科技含量高等优点，深受国内外用户的好评。公司始终坚持“讲信誉、重服务、高质量、求改进”的管理方针；坚持奉行“---产品、质量---、稳妥可靠、万无一失”的质量宗旨；坚持“诚信航顺.永恒创佳”的企业精神不断追求公司自身的全面发展，以满足不同客户对产品的需求。公司还可根据客户要求改型或研发新品以满足客户的需求。公司全体员工热忱欢迎国内外客商光临合作与洽谈业务。$$$$朱先生$$$$0523-87767786$$$$18952670786$$$$江苏 泰州$$$$泰兴市张桥镇集聚区清水路1号