厦门允昌印刷有限公司$$$$     厦门允昌印刷有限公司成立于2000年1月7日，投资总额逾三千万港元，厂房占地面积为3500平方米，公司秉持：精技术、高品质、重服务、诚信务实、永续经营的经营理念，不断发展壮大，服务网络不断扩大。公司主营不干胶标签、铭牌铭板、电铸标牌、视窗面板、保护膜、电子电器模切产品、吊卡、说明书等产品，为适应不同国际市场的需要，产品已通过多项ul(mh29752、mh249565、pgaa)和csa(236716)安规认证。公司为适应不同市场需要，并且结合厦门允昌自身资源和管理优势，在允昌集团的雄厚技术支持下，于2008年投资建设了厦门为数不多的千级无尘室，专业为众多光电类企业进行配套生产。产品包括保护膜、电子电器类模切、背光源lcd等等，产品可以广泛应用在电子、电器、通讯、小家电、交通等行业领域。例如：本公司可专业生产手机保护膜、笔记本电脑保护膜、相机保护膜、显示器保护膜、液晶lcd保护膜等，保护膜耐磨、高透亮、清晰度高、防刮花；模切类产品采集导电、导热、绝缘---、防震、防尘、胶黏等一系列国内外优质材料，结合公司的先进技术和强大的研发团队。力争为手机、笔记本电脑、电视机、相机、pda生产客户打造优质专业的配套产品。真正为客户做到：品质优良、服务至上。公司拥有一支团结进取、技术过硬的高素质队伍。100余员工中70%以上在本职岗位上至少有4年以上工作经验，30%为大专以上---，60%为高中---，经营者柔性化的管理和优越的待遇让允昌员工爱厂敬业，力与公司共创辉煌。公司于2005年6月通过iso9001:2000质量体系认证,2005年10月通过iso14001环境管理体系认证。2003年1月通过绿色伙伴体系认证，2000年7月实行电脑化管理，加上一直以管理专家的指导，公司管理日益完善和合理，走在时代的前列。公司拥有先进的装备，印刷设备有六色轮转机、二色轮转机、高速丝印机、数控高速印刷机，设计制稿使用photoshop、coreldraw、illustrator、quarkxpress、autocad、barcodepropagemaker、freehand等软件和苹果电脑、agfa扫描仪、hp激光打印机、agfa菲林输出机（照排机）等硬件设备，条码打印使用日本sato打印机，检验设备方面有粘性测试仪、恒温恒湿试验机、分光测色仪、标准光源对色灯箱、绝缘等级测试仪等。原材料如纸材、覆膜、油墨、溶剂、碳带、菲林和树脂板等主要从---、日本、德国和美国进口，为产品品质提供切实、可靠的保障。允昌优质的产品和完善的服务已赢得社会各界朋友越来越多的赞誉和信赖，客户遍及深圳、东莞、广州、惠州、中山、顺德等整个珠江三角洲，并延伸至浙江、上海、北京等地，有的产品还直接远销东南亚、日本和欧美。发展，是成长的主题，永续经营，是允昌永恒的目标。允昌公司广纳贤才，注重培训，且不惜巨资购买先进设备，以提高生产效能，不断提升品质和管理层次，使公司产品能够满足客户不同的需求。优良的服务是获得客户支持的重要因素，诚信的经营理念和完善的管理体系是优良服务的保障。允昌，是值得客户永远信赖的朋友。允昌必将以更大的进步来回馈客户的支持与员工的努力，迎接新时代的挑战！$$$$曾小姐$$$$0592-6158965$$$$18959278925$$$$福建 厦门$$$$厦门市集美北部工业区天凤路8号