安徽封锐电力科技有限公司$$$$     安徽封锐电力科技有限公司位于安徽省省会、安徽---大城市合肥，注册资金1000万元。公司致力于维护电力管道运行安全，主要服务于国家电网、南方电网、轨道交通、综合管廊等行业的电力设施的各种封堵新产品。目前公司主营：”三防“bbs封堵组料、多防隔断密封组料、自流平封堵系列产品、无源化防凝露密封、智能除湿装置、线缆管封堵器、充气型管道封堵气囊、防水防火防凝露封堵密封材料、防水封堵附件、电力自动化设备、电线电缆、智能仪器仪表、电子产品、金属材料、电力辅材、绝缘材料销售;防水、防凝露、防火电力封堵产品生产、加工、研发、技术安装与售后咨询服务。     封锐电力团队人员均具备多年的电力管道封堵从业经验，千里之行始于足下，公司成立以来不断开拓发展市场，并以优质的产品、专业的技术、真诚的服务获得了合作客户的信任与青睐。     公司将始终奉行“诚信求实、致力服务、专业奋进、博取成就”的企业发展宗旨，全力跟随客户需求，不断进行产品创新和服务改进。     管理理念：求实、诚信、创新、协作     企业精神：用热情的心做事业，用感恩的心做人     行为准则：积极态度、坚定信念、加---动、创造成果     因为专注所以专业，因为专业所以卓越，封锐电力将始终以“用心为客户服务”作为追求的目标，期待与您开启愉快的合作之旅！$$$$叶经理$$$$18956067629$$$$18956067629$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市肥东县马湖乡人民政府大院内