合肥金泉印务有限公司$$$$     合肥金泉印务有限公司创办于2006年6月，是一家集广告策划、设计、印刷、精细加工写字楼租赁为一体的综合性实业公司，公司坐落于中国科教名城合肥市庐阳工业区。该区人文环境优越，道路四通八达，客货运输十分便利，合肥地铁5号线直达公司基地。企业现有员工100多人，其中，---人员36人。拥有德国海德堡四色印刷机器数台套，各种印刷幅面，规格齐全；并且拥有印前、印后进口设备数十台。强大的生产实力和经营规模，---限度的满足了客户需求。我们的主要产品有：书籍、画册、彩页、挂历、台历、手提袋、档案袋、红包、对联、吊牌、产品封套、不干胶等100多个品类。业务以安徽为立足点，并拓展到江苏、上海、浙江、江西、河南、河北、湖南、湖北、四川等20多个省市和地区。    公司2015年收购安徽印刷产业集中的地区——合肥市庐阳工业区一家企业，并于当年年底实现整体搬迁。新厂区占地约30亩，拥有现代化厂房7000多平米，办公楼4000多平米，另有2幢20000平方米办公楼及厂房正在规划筹建中，为公司进一步发展开拓了广阔的空间。    公司以“弘扬文化，传播文明，同心筑梦，建构平台，整合资源，共享发展”为使命，以印刷产业为基础，以文化产业为依托，构建产业生态圈，逐步实现独具特色的经营格局！$$$$左经理$$$$0551-65558359$$$$18955111356$$$$安徽 合肥$$$$合肥市庐阳工业园金池路1136号