济南镀锌衬塑钢管有限公司$$$$我公司主营:济南镀锌钢管(常说的镀锌管现在主要用于输送meiqi、暖气。)，钢塑管友发衬塑管，内衬塑复合钢管，18954516659钢衬复合钢管(衬塑钢管是以普通镀锌钢管作为基体，内衬化学稳定性优良的热塑性塑料，经冷拉复合或滚塑成型，它既有钢管的机械性能，又有塑料管的耐腐蚀，缓结垢，不易生长微生物的特点，是输送酸、碱、盐、有腐蚀性气体等介质的理想管道。内衬食品级聚bingxi，能用于食品、yiyao及饮水等行业)，18954516659，电缆涂塑管、复合管套管，镀锌保温管,无缝保温管,无缝焊接管，螺旋焊接管，无缝化钢管，（镀锌）工角槽、扁钢、圆钢,（衬塑、镀锌、涂塑）管件,保温管,电缆涂塑套管,穿线管内外涂塑复合管(涂塑管，本产品是国内新近发展的一种新型管道材料，采用内外均有涂塑保护层，中间为增强焊接钢管或无缝承压钢管的复合结构，克服了钢管本身存在的易生锈、腐蚀、高污染、及塑料管强度低、易变形的缺陷，整合了钢管和塑料产品的共同优点，属于国家推广使用的环保产品。涂塑管是在钢管内壁融溶一层厚度为 0.5 ～ 1.0mm 的聚yixi（pe ）树脂、yixi－bingxi酸共聚物（ eaa）、环氧（ ep ）粉末、无du聚bingxi（ pp ）或无du聚氯yixi（pvc ）等有机物而构成的钢塑复合型管材，它不但具有钢管的高强度、易连接、耐水流冲击等优点，还克服了钢管遇水易腐蚀、污染、结垢及塑料管强度不高、消防性能差等缺点，设计寿命可达50 年。主要缺点是安装时不得进行弯曲，热加工和电焊切割等作业时，切割面应用生产厂家配有的无du常温固化胶涂刷。主要规格有φ15 —φ 300 。)…  4分-2寸管套丝我公司专业制造销售方管，矩形管，产品主要应用领域：建筑钢结构，大型场馆，幕墙工程，---石材，灯饰，升降机械，船舶制造，仓储货架，装饰装潢，交通设施，机场建设，铁路车辆，桥梁支架，矿井支架，立体车库，户外广告，健身器材，车辆制造等行业。凭借优良的管理、开发优势，借助超前的开发理念、先进的发展思想以及成功的运作模式，本公司一路飘红，公司的规模也不断地发展壮大．公司不断进取，加快加强项目开发运作，进一步完善开发机制，强势打造公司的品牌效应。18954516659（李经理） qq：1083196122 地    址：济南市历城区大桥路价格波动频繁,及时联系了解报价!!! 本公司设立至今已和多家单位建立长久的合作伙伴,客户逐渐遍布全国(涉猎山东,河南,福建,江苏,浙江,上海,内蒙,湖北,湖南,陕西,山西,四川……)诚信经营。公司将一如既往的以“诚信为本互惠共赢”的理念，以客户为中心，以市场为导向，与时俱进，开拓进取，打造youxiu的钢材服务公司为最终的目标。 管材规格主要dn15-dn200左右现货，如有特殊需要请电联我们给您定做，厂家直接发货价格批发！常年经营，信誉保证！$$$$李经理$$$$18954516659$$$$18954516659$$$$山东 济南$$$$济南市历城区大桥路