山东展悦电子科技有限公司$$$$山东展悦电子科技有限公司是一家注册于中国境内的---企业。多年来，公司与众多国内、国际实力雄厚的世界先进企业和科研院所合作，销售工业自动化控制系统产品。多年来，公司秉承高度专业的工作精神，热诚为广大新老客户提供---，质量可靠的产品和解决方案，以及良好的售后服务。山东展悦电子科技有限公司由业界---人士创办，携众多---人才一起开拓进取，永攀科学技术高峰。为众多行业领域的大型企业、研究院所提供了技术***的产品和解决方案。“科技创新、诚信为本”是公司的核心理念，“世界一流”是公司的奋斗目标。在激烈的市场竞争中，公司将以“发展与合作”为基本战略，与全球合作伙伴共同开创未来。公司工控业务主要涉及各种物位计：阻璇式料位计，振棒料位计，射频导纳料位计，雷达波料位，音叉料位计，超声波料位计，重锤料位计，电容料位计等。液位产品：浮球液位开关，连杆式浮球液位开关，超声波液位计，雷达波液位计，磁翻板液位计，等。流量开关，接近开关，压力开关，电磁阀，压力变送器，温度变送器，液位变送器，空气粒子计数器，电子天平，微差压传感器、差压传感器，oem工业专用传感器，食品卫生行业专用传感器/变送器，压力传感器，温度传感器，流量传感器，温湿度传感器，液位传感器，压力表，仪器仪表附件，计量仪器、仪表、工业自动化，海洋监测仪器等众多产品。与本公司合作的品牌有，英国gems捷迈,美国ema伊玛,美国km称重，安德森耐格，美国西特setra，士兰所需产品,日本能研nohken，日本towa，斯卢森solution,维萨拉,罗斯蒙特,德威尔,美国必测物位，solidat索利得.横河压力,美国精量电子等国际---企业。$$$$张鹤$$$$18954071837$$$$18954071837$$$$山东 济宁$$$$山东省济宁市邹城市东城区尚兰路悦邻中心2栋5楼