厦门西网惠商贸有限公司$$$$西网惠商贸有限公司，成立于2004年，坐落于美丽的海滨花园城市厦门，公司以“原生态，更健康”为经营理念，专业经营西餐食品、西餐调味品、西域特产、天然食品等原生态、最纯正的尊贵名品，为追求生活品味的广大消费者带来自然纯正、营养健康的美味食品。   目前主营产品：自有品牌“三食七味”西餐食材体验·专卖连锁门店；自有品牌“西域藏品” 专为私人订制天然的雪域高原产品；上海潮乡源食品有限公司；潮香村系列产品福建总代理；上海品尚食品有限公司、尚品尚牛排系列产品福建总代理；山东贝贝之星食品有限公司‘贝贝之星系列产品闽南区域经销商大连亚洲渔港食品有限公司、大连亚洲渔港系列产品经销商上海维露食品有限公司   维露系列产品福建经销商温州普利欧食品有限公司 普利欧系列产品福建经销商德莉芳丝《法国》系列产品福建经销商上海怡和食品有限公司 西点面包产品福建总代理西网惠商贸目前拥有三大业务板块：为大型连锁餐饮企业，提供西餐产品、调味用品等一站式西餐解决方案；           为福建各区经销商、提供西餐、中餐、烧烤类、休闲类的优质的西餐产品；             为家庭消费者量身打造的体验·直营门店、提供绿色安全、方便快捷、健康美味的西餐半成品、调味品及西餐产品加工指导服务；西网惠作为福建西餐主要供应商、 正以宽广包容的胸怀、有序的协作、认真细致的工作一步步的完成使命。我们力争成为西餐食品行业的供应商、行业的领军者。$$$$张经理$$$$0592-5659369$$$$18959201177$$$$福建 厦门$$$$中国福建自由贸易区厦门片区湖里大道1号中航技4号一层