恒创仓储设备有限责任公司$$$$山东恒创仓储设备有限责任公司是国内最早从事仓储设备的---企业之一，工程遍布全国，拥有广泛的---，业务领域拓展到医药，食品，物流，煤矿，汽车4s店，物流中转库、---、机械等多个行业，是集研发（设计），销售，生产（标配车间），售后为一体的仓储设备综合性企业。 公司产品包括：轻型货架、中型货架（中a型货架、中b型货架）、汽车4s店货架、重型货架、阁楼货架、钢结构平台、贯通货架、悬臂货架、辊轮货架、移动式货架、抽屉式货架、自动化立体仓库货架、堆垛架、钢制托盘、塑料托盘、仓储笼、工作台、工具柜等，根据不同的客户定制不同的产品进行相同的满意服务。    公司拥有各类仓储产品生产设备，从冷热卷板的纵剪、通用型材轧机、数控冲压、焊接到静电粉末喷塑等多条生产线，并与数家省级大型机械加工企业结成战略联盟，技术力量雄厚，对工艺流程制作及每道程序都做到了高标准、严要求，基本实现流水线作业。实地考察、设计制图、定制生产、安装---是我们的一贯作风，精益求精、诚实守信、联合双赢是我们的企业理念。我们坚信，---的产品品质要求，---的企业发展理念，---的服务运做效率，合理的产品价格定位，必能赢得客户之心，并为客户创造---价值。    本公司以 “以质为尊、信誉至上”的办厂原则欢迎社会上新老客户携手合作。同时具有一支相对稳定、高素质的技术队伍，有过硬的硬件和软件来确保客户所需的技术要求。公司致力于品牌营造和宣传，成立之初便通过验证，成为中国钢材协会，中国通用机械工业协会，中国仓储行业协会等会员。$$$$陈经理$$$$0531-88889395$$$$18953107773$$$$山东 济南$$$$山东省济南市历下区华龙路28号