青岛欣泽橡胶有限公司$$$$欣泽橡胶有限公司创建于2012年，拥有先进的生产、研发、检测设备和专业化的设计团队，建立了完善的质量保证体系，拥有国内先进水平的全自动密炼中心，以及先进、---、智能的装备，具有年产输送带1500万平方米的生产能力，公司占地面积160000平方米。拥有先进、完善的检测装备和仪器、经验丰富的研发---团队，完善的质量保证体系，确保能够为客户生产提供高品质的产品和专业的服务。公司拥有成套的生产设备、先进的检测设备和雄厚的技术力量，新建的大型全自动化炼胶中心，保证了产品质量的稳定性，拥有大倾角波状挡边输送带生产线，双工艺pvc\pvg阻燃输送带生产线、分层输送带生产线、钢丝绳芯输送带生产线、并一贯坚持贯彻“以质量求生存，以信誉求发展”的宗旨，公司产品在市场营销中一直处于不败之地，并使公司得以迅速发展，可谓日新月异。公司系列产品：大倾角波状挡边输送带、钢丝绳输送带、阻燃输送带、普通输送带、强力输送带、耐油、耐热、耐酸碱输送带、花纹带等，---全国，并有部分产品销往国外，且深得外商认可。本公司拥有产品进出口自营权，企业先后被省、市管理部门评为“---民营企业”、“质量---单位”“重合同守---企业”、“三a企业”、“第四第五届山东省消费者满意单位”、山东省橡胶工业企业50强等荣誉称号，并依靠自身完善的质量保证能力和过硬的产品品质一次性通过了iso9001国际质量体系认证和“3c”强制性安全认证。iso/ts16949质量管理认证，美国交通运输部dot认证，欧盟ece认证，沙特saso及海湾国家gcc认证及巴西inmetro认证等，取得了全国工业产品生产---，被省中国银行评为“aaa”级---企业，并荣获“诚信文明单位”、“消费者满意单位”、海关a类企业等称号，市场遍及全国各地并出口到欧洲、北美洲、南美洲、非洲、澳洲、亚洲、南非及非洲等几十个国家和地区，深得用户好评。为迎接更加激烈的市场竞争，更好的满足广大客户的需求，我们将加倍努力，并真诚的欢迎海内外各界朋友光临指导，愉快合作公司网站：www.grandrubbers.com一、技术状况拥有国内---厂家生产的gk-250e密炼机，xyd-700x1800c四辊压延机、2.4m输送带成型机、2.4mx12.6m和1.6mx12.6m---机等生产设备以及一批先进齐全的检测设备，如：电脑门尼粘度计、无转子---仪、炼胶机等。公司一贯坚持以人为本的管理理念，人才荟萃是我们创新发展的基础，质优量大是我们竞争前进的优势。我们的生产工艺先进规范，技术力量雄厚，可根据客户要求和使用环境不同制造出符合客户需求的输送带。二、产品制造工艺流程密炼→压延→成型→---1、密炼：橡胶是一种多种成份配方混合而成，但橡胶本身比较粘，各种成份很难直接混合均匀，需要加入密炼机中反复搅拌，混合均匀。2、压延：加热过的混炼胶，通过相对旋转、水平设置的两辊筒之间的辊隙，制成所需要的胶片半成品的工艺。3、成型：将压延所得到的胶片半成品，根据规格不同用成型机制造成所需要的半成品。4、---：在高分子化学中，---（vulcanization）指的是橡胶胶料通过生胶分子间交联，生成具有三维网络结构的---胶的过程。三、质量控制保证公司质量方针：没有---，只有更好！我公司产品的质量是以先进的生产设备、成熟的生产工艺以及专业的---和齐全的检测设备作为基本保证因素。公司对产品质量的管理进行严格的控制，从而为您提供可靠、优质的产品。四、服务承诺    我们秉承高品质服务顾客的理念，认真执行每一个工艺细节，为您提供专业而热忱的服务。1、产品配发检验合格证，检验报告随货通行。2、保证出厂的产品均按照相关标准生产和检验，不合格的产品不出厂。$$$$王女士$$$$0532-89089801$$$$18953262412$$$$山东 青岛$$$$山东省青岛市城阳区环海经济开发区