济南星宇雕刻机$$$$济南星宇雕刻机有限公司18954187234是济南地区最全---的雕刻机厂商，也是大规模生产不同种类的雕刻机，---的，---的，售后服务---的雕刻机生产厂家，主要生产木工雕刻机，石材雕刻机，济南雕刻机，佛像雕刻机等，雕刻机价格相当的实惠！本公司还主要生产各种型号的金属雕刻机，模具雕刻机，圆柱雕刻机等等各种标准雕刻机机型，只要在其他雕刻机厂家找不到的机型都可以在我这里得到满意的答复，并且我们可以为广大雕刻机客户量身定做自己想要的机型，而且质量保证，性能稳定，还有我们厂家主要生产各种型号的异型雕刻机等，雕刻机报价优惠多多，欢迎大家前来选择！以下是我们公司的标准1325木工雕刻机的配置：（其他雕刻机配置请咨询厂家的---，给您满意的答复！）产品名称：1325木工雕刻机应用范围：木工行业：立体波浪板加工、木门、屏风、工艺扇窗加工，各种家具产品的辅助加工。广告行业：广告标牌、标识制作、压克力切割、吸塑制模、多种材料广告装饰产品的制作。其他行业：可以雕刻各种影雕、浮雕、广泛应用于工艺礼品行业。机器特点：独特的结构设计，让您无论是精雕细琢还是大力切割都能得心应手。结构：床体结构整体铸造，精度高更耐用，轨道采用进口方轨和原装高精度齿条传动。控制：cnc数字控制，有断点记忆功能。速度：高速度，为同类产品的2-3倍。设计：人性设计，操作自如。力度：功能强大，适合各方面应用。省钱：性价比高，充分节约投资成本。以下是我们公司的标准1325石材雕刻机的配置：（其他雕刻机配置请咨询厂家的---，给您满意的答复！）性能特点：采用进口直线方型导轨，双排四列滑块，承重力大，运行平稳，精度高，寿命长，下刀---.整机采用钢结构无缝焊接，刚性好不变形，工作台面背衬钢板，强度大刚性好，机器承重力可恒功率主轴电机，切削力度大，效率高.软件兼容性好，可兼容typ3/artcam/castmate/文泰等多种cad/cam设计软件双向刀具冷却系统，有效提高刀具使用寿命适用范围：花岗岩、大理石、青石、砂岩等石材雕刻花岗岩等硬质石材可以分层次雕刻至5mm大理石、青石等可以一次雕刻至5mm性能参数：no.性能指标9015121813251行程x行程900mm1200mm1300mmy行程1500mm1800mm2500mmz行程260mm260mm260mm2平台尺寸1100mmx2000mm1400mmx2300mm1600mmx3100mm3精度加工精度0.05mm0.05mm0.05mm重复定位精度0.02mm0.05mm0.05mm以下是我们公司的标准1224广告雕刻机的标准的配置：（其他雕刻机配置请咨询厂家的---，给您满意的答复！）性能特点:·选配欧洲---滚珠丝杠、直线导轨等高品质配件。·大功率、高性能的驱动器及电机。·流行的x轴防尘结构。·软件兼容性强：如---的type3/artcarm/castmate/proe/corelerow/文泰等各种cad/cam软件。适用行业:广告牌业：大字切割，标牌制作，led/霓虹灯槽形、孔形字面切割、吸塑灯箱模具制作等。型号1224广告雕刻机x、y轴行程1200×2400mmz轴行程>100mm平台尺寸1300×2680mm---运行速度15m-17m/min---雕刻速度6m-10m/min---进料高度110mm本公司是石材雕刻机厂家，木工雕刻机厂家，济南雕刻机厂家，数控雕刻机厂家为一体的综合雕刻机厂家，欢迎大家来我厂家莅临指导，参观考察！$$$$范东岳$$$$0531-58726409$$$$18954187234$$$$山东 济南$$$$济南市天桥区历山北路66号