台江区绿森林硅藻泥店$$$$公司在亚洲---的硅藻土矿藏区——长白山拥有自己的硅藻土矿，并在长春市九台经济开发区建立了占地5000多平方米的生产基地。公司拥有独立的科研部门、专业的设计团队，自主研发出具有我国自主知识产权的天然环保的新型硅藻泥壁材。公司“绿森林”品牌硅藻泥系列产品满足了不同行业的多种需求，具有净化空气、呼吸调湿、吸音防噪、防火阻燃等功能，是天然环保的新型内墙装饰材料，一经推出就受到广大用户的认可和高度好评。        公司被吉林省质量技术---局审核评定为“吉林省质量诚信企业”，是中国《硅藻泥行业标准》起草单位、《建筑装饰材料红外线测方法及性能评价》国家标准起草单位，并成功当选中国建筑材料联合会生态环境建材分会会员单位，已通过iso9001国际质量管理体系认证，并荣获国家建材aaa示范单位、国家建筑工程---产品、中国绿色环保建材产品等多项国家荣誉称号。    公司现有------2人、---12人、工艺师15人，员工200余人，全国经销商700家，专卖店将近800家。公司正在高速成长，我们致力于打造一个专业化、标准化、人性化的环保建材行业的龙头企业。   公司拥有专业的设计、施工队伍和超强的技术保证您的利益。公司始终以环保、健康为理念。我们将热情周到的为客户服务，期待着与您真诚合作，为您和家人装点健康环保的家居空间是我们---的追求。$$$$林先生$$$$0591-83803932$$$$18950216280$$$$福建 福州$$$$福州工业路红星美凯厅负二层a8006-a8008