泰安市弘旺工程材料有限公司$$$$泰安市弘旺工程材料有限公司主营排水板，蓄排水板，土工布排水板、塑料排水板、滤水板、疏水板、防渗膜、hdpe防渗膜、聚乙烯防渗膜、土工布、无纺布、支撑土工网、塑料盲沟盲管、透水管等工程材料。公司位于五岳之首的泰山脚下，是一家集土工合成材料的自主研发、生产、销售于一体的专业企业，公司技术力量雄厚，工艺设备先进，产品种类齐全，具有多名从事专业土工材料生产的------，并与全国多家科研单位、大专院校、设计院建立了密切的协作关系，雄厚的技术力量保证了产品的稳定性及前瞻性，达兴土工材料始终先屹立于同行业的前沿。公司专业生产：排水板、塑料排水板、蓄水板、滤水板、塑料夹层板、防排水板、排水保护板、蓄排水板、聚酯无纺布、塑料网格、三维土工网垫、软式透水管、塑料盲沟、土工膜系列、钢塑复合土工格栅、膨润土防水毯、三维复合排水网等系列土工合成材料。本公司产品具有应用领域广、抗老化、使用寿命极长、---环保等特点。产品主要用于铁路、高速公路、水利、环保、电力及市政工程等基础工程建设中所需要的增强及加筋材料，城市绿化工程中的防渗、过滤、排水用材料，其稳定的质量和合理的价格，赢得了广大客户的好评。“大家好才是真的好”是公司的经营理念，愿成为各工程单位及各界朋友通往成功的道路上最真诚可靠的合作伙伴。$$$$马经理$$$$18953827259$$$$18953827259$$$$山东 泰安$$$$泰安市泰山青春创业开发区振兴街北振华路东