浙江扬子江泵业有限公司$$$$浙江扬子江泵业有限公司是专业从事各类水泵及附属产品生产和销售的企业,公司落座于具有“泵阀之乡”美称的温州瓯北。公司实力雄厚，注册资金1000万元，积国内水泵大企业的技术、人才、管理等资源优势，进行有效合理的整合，并辅以现代企业管理模式、科学---的公司管理体制制度，通过近几年的快速发展，已成为国内大型水泵生产厂家之一。公司实施先进的人才储备战略，引进了大批具有专业和中---职称的技术与管理人才，加快了企业的发展进程。依靠雄厚的科技实力和扎实的管理基础，通过iso9001-2000国际标准质量体认证。扬子江泵业主营产品：离心泵,磁力泵,排污泵,真空泵,自吸泵,隔膜泵,化工泵,齿轮泵,螺杆泵,浓浆泵,泥浆泵,多级泵,旋涡泵,液下泵,污水泵,潜水泵,油泵,齿轮油泵,管道泵,屏蔽泵,耐腐蚀泵,纸浆泵,管道离心泵,热水管道离心泵,中开式离心泵,多级离心泵,锅炉给水离心泵,自吸式离心泵,单级双吸离心泵,便拆式离心泵,低转速离心泵,氟塑料离心泵,ih型化工泵,氟塑料化工泵,多级管道泵,立式多级泵,计量加油泵,管道油泵,热水管道泵,防爆管道泵,耐腐管道泵,屏蔽式管道泵,耐腐蚀保温泵,气动隔膜泵,电动隔膜泵,水环式真空泵,旋片式真空泵,水力喷射器,增压泵,不锈钢自吸泵,氟塑料合金自吸泵,zx型自吸泵,自吸式磁力泵,氟塑料磁力泵,自吸排污泵,管道排污泵,潜水排污泵,液下排污泵,无堵塞排污泵,自动搅匀排污泵,玻璃钢泵,热油泵,潜水泵,手摇油泵,电动油泵,电动抽液泵,无堵塞纸浆泵,w型旋涡泵,单级旋涡泵,双级旋涡泵,水泵电气控制柜、变频柜恒压供水设备.气压罐.隔膜式气压罐等(isg、ih、gdl、dl、lg、tswa、xbd、i-1b、g、afb、fsb、zw、qw、zcq.cq、fy、fs、syb等）达二十多各系列一千多个品种,广泛用于农田灌溉、农村饮水、市政工程、电站、化工、水厂、工矿企业,公司以先进的设备合理的价格深受广大用户青睐。不仅仅是泵,更是流动的科技.十多年来,本公司坚持走:以质量求生存,以科技创新求发展,重合同守---的道路,生产经营得到迅速发展。不管从发达城市到新农村，从工业制造到---科技产业,随处可见扬子江泵业产品的身影，“扬子江泵业”已成为行业内外一个响亮的名字，已成为千万用户心目中优质和信心的保证.我们将以优质的产品和最完善的售后服务来真诚与各界朋友开展广泛的合作,共同创造一个美好的未来!$$$$孙阳$$$$0577-67980807$$$$18958929500$$$$浙江 温州$$$$浙江省永嘉县东瓯街道东瓯工业园区