马鞍山信义工程机械配件科技有限公司$$$$马鞍山信义工程机械配件科技有限公司本着以“---的价格、优异的质量、至上的服务、---的信誉”的宗旨，以iso9002质量体系为后盾，荣幸地向贵公司提供合金耐磨产品。1：平地机刀片，刀角：65mn高耐磨材料经表面热处理使刀片更经久耐磨。配套机型厂家有：天工、徐工、常林，成都大华、哈工、黄工、俄罗斯、小松、卡特、三菱、沃尔沃、三一、冠军、德莱塞等品牌厂家。2:沥青搅拌机（站）：叶片、衬板，搅拌臂等高耐磨合金配件。配套机型厂家有：瑞士阿曼，芬兰摩美迪,日工，田中铁工，新泻，玛连尼，派克，边宁荷夫，埃尔蒙特，爱斯太克，无锡锡通，英国acp，新生，西姆，博地那，林格泰，泉州路机，西安路机，沈阳路达，辽阳路机，无锡华通，无锡雪桃，陕西建设，徐工，吉林公路，南阳陆德，南方路机等厂家。3：混凝土搅拌机（站）：衬板，叶片、搅拌臂等高耐磨合金配件。配套机型厂家有：德国埃尔巴，利勃，bhs，石川岛，韩国三星，三一重工，日本光阳kyc，西门，扬州华星，上海砼之光tzg，上海华建，郑州（水工、华中）,韶关新宇,珠海仕高玛,莱阳鸿达,山东建机,岳首,建友,方圆,四川现代,南方路机,山东建机,无锡江加,成都金瑞，辽宁阜新,阜新恒泰,辽宁海诺,广州---，广东高永力，佛宇重工等品牌厂家。4：稳定土拌和机耐磨叶片，搅拌臂等高耐磨合金配件。配套机型厂家有：南方路机，陕建华山，山东岳首，南侨筑机，四川新津，南阳陆德，山东青州，镇江华通，山东潍坊，徐工，无锡道桥，吉林吉工，天津鼎盛等各品牌厂家。5：沥青、稳定土摊铺机螺旋叶片护瓦等高耐磨合金配件。配套机型厂家有：abg，福格勒，美国pf，德玛格，戴纳派克，陕建，三一重工，徐工，天津鼎盛，镇江华晨阿伦，四川新筑，西安筑路，中联重科等品牌厂家。6：路拌机刀头、铣刨机刀头、刀库配套机型号有：凯南麦特、维特根，陕建华山，徐工，山东德工，天津鼎盛，河南漯河，中联重科、镇江阿伦等品牌厂家。联系人；陶经理联系电话18955519055$$$$陶明虎$$$$0555-6072708$$$$18955519055$$$$安徽 马鞍山$$$$安徽省马鞍山市博望区博望镇新博工业园