厦门昕润斯实业有限公司$$$$               公司简介     厦门昕润斯实业有限公司位于海上花园厦门，我司是一家专注于润滑油技术的研发、生产、销售于一体的高新企业，目前与国内外诸多研究机构有真较深的技术交流与合作，我司有着数十年的---经验的技术研发团队和行业经验的营销业务精英，为客户提供---的技术保障和---的服务，竭诚为客户---需求提供最适合的产品，以成熟的技术和产品及多年的经验，为全国乃至全球的工业飞速发展提供解决方案，为客户提供---性价比的产品。我公司秉承，客户为先---8226;诚实守信的企业理念．为广大客户提供---的产品、---的服务、与客户携手并进、共同发展的宗旨，始终以---、灵活、诚恳的工作作风服务于每一位客户。我司所属行业与民用日常生活消耗品有所不同，民用品对进口品牌的追求除了品质之外更多的是身份的象征，而工业企业更注重的是产品质量和专业化，而不是单纯的无形品牌价值。昕润斯的“专业、高品质”的产品定位，已成为工业行业这一工业品专业化的---选择品牌。我司拥有系列品牌sicak润滑油、西克润滑油、希卡克润滑油；其中包括：进口基础油、橡胶填充油、添加剂、工业润滑油、金属加工液、特种润滑油、特种车辆润滑油、船舶润滑油等。产品涉及多个行业---领域。                         厦门昕润斯实业有限公司营销部          联系人：陈先生     电话：18950155820     $$$$陈先生$$$$0592-3278339$$$$18950155820$$$$福建 厦门$$$$厦门市集美区灌南工业区