青岛金海迅电子有限公司$$$$青岛金海迅科技有限公司位于青岛市西海岸新区，西海岸新区式中国第九个---新区，是国家海陆统筹发展试验区、国际---海洋产业集聚区、海洋经济国际合作示范区、国际航运枢纽、山东半岛蓝色经济先导区。青岛金海迅科技有限公司是一家仪器仪表行业的高新技术产业成立于2002年，公司现拥有一批具有博士、硕士---的---技术人才和管理人才，并与当地多所---高校合作，全力打造技术平台，使公司的产品技术始终处于本行业的***水平。公司取得了山东省技术---局颁发的cmc计量器生产---，通过iso9001质量管理体系认证及ccc产品认证，以雄厚的技术实力、现代化的管理模式和完善的检测设备，可靠的产品质量，赢得了广大用户的认可与信赖。产品连续多年通过国家质量技术---检验检疫---组织的年度抽检。　　公司的主要产品有多种智能电能表、智能水表、多功能电力仪表及四表远传系统等，产品广泛应用于智能计量、智能控制、智能管理等场合，产品在物联网上将有更为广泛的应用。公司充分利用在青岛保税区“境内关外”的特殊优惠政策和环境优势，进行转口、国际贸易等相关业务，并促使公司的产品与国际接轨，提高产品在国内外的竞争和品牌优势。　　迅速发展的金海迅科技有限公司以“为客户创造价值，以智能服务社会”为宗旨，建立了“创新、超越、责任、发展”的企业文化，致力于为广大用户提供更卓越的产品、更完善的服务。　　金海迅人将以大海般广阔的胸怀与热情，诚挚欢迎社会各界友人莅临公司，指导合作！$$$$丁立娟$$$$189 5325 7140$$$$18953257140$$$$山东 青岛$$$$青岛保税区上海路34号