厦门金彩亮光电有限公司$$$$                         厦门金彩亮光电有限公司是专业从事厦门led,厦门led显示屏,厦门led发光字,厦门led材料---,厦门led广告光源,各类显示屏及户外广告的制作、安装、服务的---企业。多年以来，我们本着求实、进取、创新的精神，在led显示屏及户外广告的田野上辛勤地耕耘、使公司从弱到强发展成具有相当实力的户外广告设计制作企业。公司在厦门广告行业有20余年的历史，于1996~2016年先后成立了厦门优雅广告制作部、厦门七彩霓虹灯厂、厦门七彩霓虹灯广告有限公司、厦门金彩亮光电有限公司。业务涉及广告行业多方领域，主要业务有led显示屏租赁屏、led单双色显示屏、led全彩显示屏、拼接屏、楼体亮化、街景亮化、夜景照明工程、led电子屏工程、霓虹灯、冷阴极、发光字、精工字、水晶字、喷绘、uv打印、广告标识的设计、制作、安装及维保。同时，生产、代理、销售---各种灯具，包括led系列灯具、显示屏配件、单元板、控制系统、控制电源、箱体、边框；发光字光源及配件、电源、控制器、洗墙灯、线条灯、投光灯、日光灯、水晶灯、美耐灯、泛光灯等。我公司承接的主要制作和工程项目有：学校、---、企---的大型全彩显示屏工程、信息集成系统工程、各类灯箱路牌工程、各种金属大字、吸塑和热成形压克力灯箱大字、大楼泛光照明和街景亮丽工程、展览会布展和室内外装饰工程。  我们拥有一批从事led显示屏及户外广告工作多年、有丰富经验的---和工程---，采用先进的制作设备，应用新技术、新工艺，实行科学的检测手段和管理方法，确保了我们工程质量的优良。我公司一贯奉行客户至上的原则，精心设计、科学施工、尽责尽力地为客户做好后期维修工作，且价格合理，赢得了广大客户的好评，期待与您的合作！$$$$钟先生$$$$0592-5193728$$$$18950073970$$$$福建 厦门$$$$厦门市湖里区园山南路886号109~110店面