安徽马鞍山市博尔特重工机械设备厂$$$$马鞍山市博尔特重工机械设备厂一地处马鞍山市，连接苏、浙、沪、皖，距南京禄口国际机场仅26公里。位于素有“中国刀模机床”---乡的博望镇经过多年的努力，专业生产各类机械剪板机、电动剪板机、脚踏剪板机，q11系列电动剪板机，qc12y液压摆式剪板机、qc12k液压摆式数控剪板机、qc11y闸式剪板机、wc67y液压板料数显折弯机、wc67k扭轴同步变频数控折弯机、电液伺服数控折弯机、2-wc67k双机联动数控折弯机；w11三辊对称卷板机、ws-系列折边机、w11g偏三星卷板机、ws系列折边机；j23开式可倾冲床、j21系列开式固定台冲床、j21s系列深喉口冲床、四柱液压机、q43鳄鱼剪、q32联合冲剪机、q35液压联合冲剪机、ws系列折边机、通风设备类、剪板机刀片、各种机用刀片刀具、折弯机模具产品销往全国各大中型钢厂、造纸、塑料、冶金、化工、橡胶轮胎厂以及各种包装行业。多年以来，以制造优质产品，，秉承持续改进，增强客户满意为宗旨。一直以成信为本，实事求是，踏踏实...专业生产的产品有博尔特液压数控折弯机博尔特液压数控剪板机、鳄鱼剪博尔特冲床、博尔特卷板机、博尔特深喉冲床、博尔特四柱液压机、博尔---板折边机.博尔特肋骨冷弯机、校平机、弯管机、折边机.脚踏剪板机，电动剪板机，新型电动摆式剪板机，冲床，手动折边机，多功能咬口机，通风设备等锻压机械设备及刃模具等产品偏三星卷板机.液压卷板机三辊卷板机，通风设备等产品质量稳定、经久耐用---全国各大省市由于产品质量稳定、性能可靠、售后服务良好，受到广大客户的一致好评。产品---全国各地，目前公司已在全国多个大中城市设立了固定的销售和服务网点，并间接出口到东南亚等国家和地区深受国内外用户的信赖专业为汽车、船舶铁路、航空、电力冶金、、石化、轻工、矿山、装潢、建筑、市政园林等、型材加工、矿山辅助运输等机械成套设备.公司坚持“顾客至上，信誉---，产品---，工作精益求精，服务顾客满意”的企业发展方针，与海内外朋友携手合作共创未来咬出---口、联合口（即东洋骨）、直角、mssong">“$$$$迟道娣$$$$0555-6768613$$$$18955571793$$$$安徽 马鞍山$$$$安徽马鞍山博望东城新区