江苏埃尔核能电力材料有限公司$$$$                     江苏埃尔核能电力材料有限公司是中国石油化工股份有限公司物资装备部的中国石化合金钢管配送中心，中国石油天然气集团公司一级供应网络企业。专业经营各种进口、国产合金钢、不锈钢、碳钢管材、板材、棒材、型材、管道配件和---材料等，为石油、化工和电力行业提供配套（管件）材料。本公司主要从日本、欧洲组织进口管材，与日本住友合资经营单位，jfe中国江苏代理，并与德国dmv及蒂森曼內斯曼公司建立长期友好的合作关系。同时与国内上海宝山钢铁、成都攀钢集团、天津大无缝钢管厂、衡阳钢铁、无锡西姆莱斯、振达钢管厂、江阴长强集团等大型生产企业建立了良好的业务关系，2003年其作为成都钢铁有限责任公司高压用合金钢管中国市场销售总代理。良好的信誉，畅通的进货渠道，严格按设计要求和技术标准想用户提供不同材质、不同规格的各种材料。大型室内仓库可存放8000吨以上，常年备有各种合金钢管、不锈钢管和其他特钢材料5000多吨。公司的销售额连续三年以30%以上的速度持续增长，2007年可超过2亿元。公司配备了全1套理化和机械性能检测设备，取得了无损检测人和---和锅炉用管生成---；通过了iso9001:2000质量体系认证；是无锡市重合同守---企业、银行aa------企业。为适应国内建筑用结构钢管和大口径钢管的需求，公司友好合作单位无锡德新钢管有限公司可加工生产口径φ21.4-824，厚壁φ2.13~110mm结构用、辊道用及流体输送用大口径无缝钢管，年产量16000吨左右。通过近十年的努力，公司已成为国内较大规模的合金钢管和特钢材料的现货销售基地。公司遵循诚信经营、货真价实、优质服务的宗旨，赢得了用户，拓展了市场，建立了广凡的销售网络，具有一定的---度。在此，谨向对公司一贯给予关怀、支持和帮助的新老朋友和广大顾客表示衷心的感谢！并真诚希望与之建立长期、广泛的战略合作伙伴关系，互惠互利，共图发展！欢迎您的回顾和指导$$$$李经理$$$$0510-88158863$$$$18951513966$$$$江苏 无锡$$$$无锡市新吴区城南路32-1号B栋3楼