余姚市品科新材料有限公司$$$$公司主要研发生产炭黑导电防静电塑料、碳纤导电防静电塑料、---长效型防静电。   公司主要销售炭黑导电防静电通用塑料pp、pe、ps、abs；炭黑导电防静电工程料pc、pa、pom；碳纤导电防静电塑料pc、pa、pps;---防静电塑料pom、abs、pc。pp炭黑型导电防静电料：用于注塑级如托盘、周转箱、卡板、脚轮、pcb等；ps炭黑型导电防静电料：用于挤出片材、注塑托盘、电子电器外壳零配件等；abs炭黑型导电防静电料：用于注塑托盘、手写笔、电子电器外壳零配件等；pe炭黑型导电防静电料:分为吹膜专用料、注塑专用；pc炭黑型导电防静电料：用于注塑煤矿场所使用的电器外壳、ic封装及lcd托盘、晶片载体、emi屏蔽外壳、挤出载带片材等；pa炭黑型导电防静电料：用于手写笔、验钞机、脚轮、电子托盘电器外壳等配件；pom炭黑型导电防静电料：用于板材、打印机配件、齿轮、电子电器零部件；pc碳纤型导电防静电塑料：应用电子电器部件,通用级,运动器材等；pa碳纤型导电防静电塑料：应用家电部件,电子电器部件,电动工具配件,照明灯具,汽车部件等pc碳纤导电防静电塑料：应用于汽车配件、电子电器、办公设备、包装、运动器材。   本公司秉持一贯精益求精的精神,研究发展特殊性导电及抗静电材料, 公司以开拓创新，务实求是的精神，经过多年来的创业和奋斗，不断拓展经营范围和完善自身的管理体制，以可靠优良的品质，周到的服务与客户建立忠实的合作关系，以更新，更优质的产品开创未来。$$$$丁先生$$$$0574-62535163$$$$18958223135$$$$浙江 宁波$$$$余姚市中国塑料城舜汇东路96弄23号