泰安市盈旭工程材料有限公司$$$$                             山东泰安市盈旭工程材料有限公司座落于泰山脚下的东部经济开发区内，总---资金5100万，盈旭公司为网络销售分公司，占地28亩，建筑面积6000m2，员工108人，其中---人员28人，是国内专业生产销售土工材料的综合性生产企业和自营进出口企业。    公司主导产品有：土工布，土工膜、养殖防渗膜，复合土工膜、hdpe土工膜、防水板，塑料排水盲沟，排水片材，软式透水管，土工网，土工格栅，钢塑格栅，三维植被网，gcl防水毯等系列土工材料，广泛应用于垃圾填埋场、尾矿坝、水利、化工、公路、铁路、地铁、水土保持等工程。经过几年的努力，公司又研制开发了超宽超厚土工膜生产机组，并于2009年3月试制成功并投产，其中1.0-2.0mm厚专用土工膜幅宽可达8米，结束了该产品只能依赖进口的历史。企业长期以来以雄厚的技术力量、盈旭的产品品质以及完善的售后服务不断赢得市场、获得发展。其产品因具有应用领域广、抗老化、耐久性能好、耐腐蚀、---环保等特点而广泛应用在几百项国家重点工程建设中。南起海南岛的海水养殖场、北到松花江护堤防渗，东起浙江金温高速公路、西至青藏铁路建设，哪里有重点工程哪里就有“盈旭”产品。 “盈旭”产品依靠其优异的产品质量和服务水平在国内水利、化工、交通、环保、冶金等各个领域获得了良好的信誉。公司的生产能力和效益水平也已稳居国内同行业前列。    公司自创立以来，建立并不断完善iso9001：2000质量管理体系以及适应市场竞争要求的营销体系，从而保证了为客户提供优良产品和优质服务，公司先后被授予守合同重---企业、银行“aaa”级企业，国家质量---明星企业、山东省企业技术中心等荣誉称号，赢得了各界专家和广大用户的一致好评。公司热忱欢迎各界人士光临指导，共谋发展，共创双赢！$$$$翟经理$$$$0538-8885568$$$$18954892722$$$$山东 泰安$$$$泰安市泰山区灵山大街东首