泉州市恒兴工业机械有限公司$$$$小型混凝土搅拌站设备www.banyuqiu.com加气混凝土砌块设备www.new-4.com静压砖机www.86788999.com轻质墙板机www.a-china-shop.com稳定土厂拌设备www.hunningtujiaoban.com履带式锚固钻机www.yeyazuanji.com砖机模具www.glovedippingmachines.com泡沫混凝土砌块设备www.taolijiaqiqikuaishengchanxian.com轻质墙板生产线www.new-5.com免托板砖机www.qzhx.cn烧结砖设备|真空砖机|煤矸石烧结砖生产线设备www.clayblockmachine.com砖板分离机http://www.86788999.com/maduoji泉州市恒兴机械有限公司座落历史文化名城的海丝起点-泉州九日脚下，公司创办于一九八四年，是一家蓬勃崛起的省级先进企业，厂区占地面积68000平方米,公司拥有强大的科研开发、质量管理、销售服务机构，公司实行计算机现代化管理体系，并通过了iso9001国际质量体系认证。二十年来，企业不断引进---吸收国外先进技术，积累了丰富的新型建材机械设计开发经验，生产的产品主要有干粉砂浆生产设备、混凝土砌块成型机械、泥水泥制管机械、水泥制砖机械和多用途液压机五大系列多个品种。产品在国内市场上极富竞争力，并享有较高的---度和美誉度。泉州市恒兴机械有限公司作为一个以品牌为战略的企业，以聚合民族工业企业为依托、以研发新型环保建材机械为方向、以不断提高产品科技含量和开发高新产品为目标，充分---吸收国外先进生产技术和工艺，结合国内实际生产情况，为顾额提供品质优良的产品和服务。公司一贯奉行“品牌立业、敬业奉献、持续发展、共创辉煌”的企业宗旨。凭借着一批高素质的员工团队、---益的管理系统、品牌战略、强大的营销网络和完备的售后服务体系，二十年来，公司先后获得了“全面质量管理达标企业”、“省优质产品企业”、“守合同重---企业”等荣誉称号。随着中国加入wto，公司坚持以高品质的产品和服务满足市场需求，并愿与国内外的客商建立良好的合作关系，为推动民族工业企业的发展面努力。$$$$王先生$$$$0595-86788999$$$$18959997298$$$$福建 泉州$$$$泉州市东门工业区恒兴工业区