丹鹿隔音科技有限公司$$$$合肥丹鹿隔音窗是深圳丹鹿隔音科技有限公司分支机构，总公司2006年成立注册于广东深圳，合肥成立2008年，安徽省丹鹿隔音窗总代理，主要服务安徽各个城市以及周边县级市，合肥丹鹿隔音科技有限公司，丹鹿引领科技、“窗”越时代梦想！丹鹿隔音窗风雨无阻创造每一家美好生活。丹鹿隔音窗专业提供隔音门、隔音窗、隔音玻璃，密封窗、保暖窗、隔热玻璃、节能窗、防爆玻璃、推拉窗、降噪音门窗，固定窗品种齐全、价格合理---消费者市场，在消费者当中享有较高的地位。丹鹿隔音窗公司采用新选材、新工艺、新品质，凭着先进的技术和新颖的设计，---的管理模式和严格的质控体系，诚信经营、坚守信念！使得我们的产品销量在国内各个城市连续十几年稳居前首，注册的“丹鹿”牌商标在业内是公认的隔音窗---。深圳丹鹿隔音科技有限公司是一家专业从事节能隔音窗研发、设计、生产及安装的专业化居家噪音整治公司，创立于2006年，公司引进德国先进隔声阻尼技术，能有效隔除交通、广场舞、高速路、高架桥。外机空调、工厂机械、飞机、火车等噪音问题，拥有国家多项专利，具有十多年专注隔音门窗经验。十多年的沉淀，锻造了丹鹿独特的企业竞争力，产品在外观、结构、实用性能等多个方面已获得了多项---，实现了产品核心竞争力。以“营造宁静居家环境”为己任，一直致力于解决噪音污染的节能环保事业，为已入住的家庭住户、办公楼等摆脱噪音困扰和能源浪费提供最有效的解决方案。公司实力品牌，不隔音不收任何费用，享有7天无理由退货企业愿景:成为---的隔音门窗企业企业使命:以诚为本、为每一个家庭营造温馨宁静居家环境企业风格:强化管理、追求完美、不断革新、铸造精品质量服务：质量为先、信誉为重，管理为本、服务为诚核心理念:创新思维、以质为根、赢在执行---：www.dlgymc.cn$$$$奚工$$$$0551-68992501$$$$18956006553$$$$安徽 合肥$$$$合肥市瑶海区胜利路201号