厦门瑞时通用设备有限公司$$$$               厦门瑞时通用设备有限公司是美国坦能（tennant）、德国凯驰（k---28;rcher）、力奇alto、美国3m商用清洁护理产品、gm高美系列、意美系列、超宝清洁设备、克力威（cleanwill）中国授权经销及售后服务供应商。中国清洁行业---影响力的十大经销商，tennant产品特价供货中心!福建省---的清洁设备进口供应商，我们为您提供---竞争力的价格,我们是您身边最近的国际---品牌供货商,我们向您提供最专业的优质服务!并由厂家授权---销售及维修全系列原装进口清洁设备产品的售后服务。     公司主要产品包括：洗地机（手推式洗地机、自动洗地机、驾驶式洗地机、工业洗地机）、扫地机（手推式扫地机、电瓶式手推吸尘清洗机、燃油式驱动式吸尘清洗车、驾驶式扫地清扫车），驾驶式扫洗一体机，冷、热水高压清洗机，工业吸尘器，吸尘吸水机，粉沫吸尘器、防静电工业吸尘器、零部件清洗机、干冰清洗设备、喷抽式清洗机，蒸汽清洗机、美国3m地垫、刷片、百洁布、工业脚轮、搬运机械等等     公司的宗旨是以---的产品,完善和专业的售前,售中和售后服务,更具市场竞争力的价格来赢得客户.由于公司自成立至今一直恪守这一宗旨,使得我司销售的产品在机场、市政环卫、电力、造船业、飞机维修与制造业、---制造、食品加工、机械加工、冶金煤矿业、石油化工、汽车制造、酒店、专业保洁业、汽车清洗美容业等得到广泛的应用和认可。     公司始终的经营理念是注重诚信长远发展，以求同每一位合作伙伴愉快的长久合作，不谋求一时之利；珍惜每一笔订单；全心全意做好每一件事情，以求企业能健康长久的发展。     $$$$林先生$$$$0595-85870688$$$$18959233166$$$$福建 泉州$$$$晋江市五金机电城b区20栋1-2单元