合肥丽霞塑料包装有限公司$$$$               合肥丽霞塑料包装有限公司位于国家科教名城合肥，自建立以来，已有近二十年专业塑料包装袋生产经验。拥有目前国内先进的生产设备尽完善服务，合肥丽霞塑料包装有限公司将不断满足您的需求，给您更多满意！专业生产背心塑料袋、连卷塑料袋、复合塑料袋、无纺布袋、超市购物袋、食品包装袋、直筒塑料袋、封口塑料袋、塑料袋等，吹膜、彩印、制袋于一体。合肥丽霞日用品有限公司是一家专业生产塑料包装制品的专业企业，拥有二十多年的行业经验。是同行业中规模较大、产品门类齐全的专业塑料袋供应商之一。自成立之日起，合肥丽霞日用品有限公司就以科学化的管理规范；规范化、市场化的管理机制为向导，逐步建立起了富有活力的文化，为其创造了广阔的发展空间。目前，合肥丽霞日用品有限公司已拥有一支高等---，经过专业培训的员工队伍；现有---管理人员多人，致力于应用技术研究，引进、---、吸收国内外先进技术，并密切关注市场、关注国内外新科技动态，使之迸发出无限的生机，取得了良好的经济效益。拥有国内先进水平的精良设备和先进的生产工艺，完善的检测手段，使产品质量达到了国内先进水平。生产的包装产品涵盖了各种类型用途的塑料袋、背心袋、服装袋、礼品袋等各个领域用途的塑料制品的批发和定做。诚信，务实，开拓，创新的经营理念，以人为本、制度立业的基本管理思想；改进无止境是文化，以顾客为中心和追求卓越是文化内涵。$$$$汤经理$$$$0551-62627635$$$$18956020240$$$$安徽 合肥$$$$合肥市瑶海区大兴工业园17号厂房