北京杜邦国际农业科技有限公司$$$$北京杜邦国际农业科技有限公司是一家集研发、生产、销售于一体的---跨国集团公司。北京杜邦国际农业科技有限公司有着---农业科技专家和教授等雄厚的技术力量而组建的一只强大研发团体，拥有世界从事化工、农化医药、化工中间体、生物基因、植物遗传基因、植物生命科学等方面一直处于---水平。于1998年正式进军中国农业领域，公司经过董事会调研认证，于2000年6月控股联合两大农资泰斗：北京杜邦国际农业科技有限公司和以色列钾宝农资集团，通过强强联袂，使公司各方面业务如鱼得水，步步高升。公司主营：---液肥、杀菌剂、除草剂、杀虫剂、肥料等；公司范围：温室工程的规划建设、技术员外派、作物从种到收签定。经过多年的努力，杜邦国际品牌在全国已经拥有五千余家经销商，受益土地一亿多亩，销售网络遍布全国三十二个省、市、自治区，并进驻了东南亚、中东、俄罗斯等国际市场。从2002年开始，杜邦国际分别在美国、英国、德国、法国等国家强势推广。公司系s109001国际质量体系认证企业，公司先后荣获质量技术---部门大家扶优重点保护企业、全国肥料交易会推荐产品、中原肥料双交会放心产品、杨凌农博会后稷金像奖金奖、农业行业100强质量信誉双保障产品等荣誉称号。在激烈的市场竞争中，公司始终坚持“以质量求生存、以信誉谋发展”的质量方针，用服务提高农民科学种田水平，全面实施市场带动、技术推广、管理互动和文化联动的“四动战略”，不断加强产品创新、渠道创新、市场创新和服务创新。全面实施“保姆式”营销策略，引领复合肥潮流，为打造中国肥料领域---品牌，为发展我国现代农业做出更大贡献！优质的---产品、完善的售后服务、诚信的创业保障、可靠的区域保护。北京杜邦国际农业科技有限公司诚邀诚实守信、有一定销售网络和经济实力的经销商、蔬菜基地、专业合作社，洽谈合作社，实现共赢。北京杜邦国际农业科技有限公司愿与各界朋友携手合作，共创美好未来！copyright©2014-2015dubanginternational北京杜邦国际农业科技有限公司版权所有$$$$燕经理$$$$18953606270$$$$18953606270$$$$北京 北京市$$$$山东省潍坊市寿光市