合肥市老兵玻璃有限公司$$$$     合肥市老兵玻璃有限公司成立于2000年8月，是一家集无铜镜、各类环保镜、银镜和艺术玻璃设计、研发、生产、销售于一体的综合性新型民营科技企业。公司坐落在风景秀丽的历史文化名城合肥市双凤工业园，占地面积21800平方米。位置优越、环境优美，临近合宁、合芜、合铜黄、合徐等环城高速路口，物流便捷，交通方便。合肥市老兵玻璃有限公司，是一家有着十几年玻璃镜片生产、深加工、销售的新型现代化企业，公司拥有三大现代化生产车间、工艺研究室、现代化生产实验室。现因市场需求公司新引进一套国内先进的生产线，自主研发生产：防雾镜（pet加热膜，对镜子进行恒温加热后，镜面不再结雾，凝水珠，拒绝镜面水渍、污渍堆积，让镜面始终保持清晰剔透状态）。触摸镜(触摸智能镜是基于android系统的镜子，相当于一面交互式的智能显示器，将android操作系统和家居装饰结合到了一起。用户无需实际触摸镜子，镜子也可以感应得到并智能地显示信息,让人们生活更精彩）。灯镜（遥控控制，可根据顾客的喜好选择不同的灯光颜色，适合根据不同的使用环境，外观四周透明玻璃，内置led光源，灯光从侧面折射出来，玻璃通透，灯光柔和，中间的镜子更显清澈，亮丽）。防爆镜（产品采用防爆工艺，玻璃强度可提升6倍，当玻璃受到意外撞击和---时，本产品特有防爆功能会将碎片固定在原处防止飞溅，从而避免因玻璃破碎伤害到人）。智能镜（当你触摸到智能开关时，整个镜面实行整体智能化）。环保镜（工艺过程不含铜等重金属。油漆环保达到国际标准，镜子照人不变形，不氧化）等产品。合肥市老兵玻璃有限公司，作为安徽生产环保镜、防雾镜、触摸镜、魔镜、灯镜、防爆镜、智能镜企业。配备同行业优质的科研团队、优质的生产工艺、生产流水线、优质的管理团队、优质的销售团队、优质的售后服务团队和先进的生产管理流程。我公司承诺在售前、售中、售后的每一个环节，给客户的合作体验。愿我公司的产品，给你的生活增光添彩。公司拥有众多系列的科技产品供您选择。我们是装饰、装修、家具、家居的理想、安全、值得信赖的合作伙伴。合肥老兵玻璃有限公司，愿与各界同仁真诚合作，齐头并进，追求卓越，共铸辉煌！老兵玻璃，真诚为您服务！$$$$杨经理$$$$0551-66395969$$$$18955139889$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市双凤工业区凤亭路12号