泰安市轩昊机械制造有限公司$$$$                        泰安市轩昊机械制造有限公司，坐落于五岳之首、---中外的泰山脚下，前身为泰安市鑫迪金属构件厂，专业致力于酿酒、饮料、果蔬加工、乳制品、制药、造纸等行业领域不锈钢成套装备的制造！长期以来我们以雄厚的实力，精湛的技术，精良的设备，完善的---制造和服务体系服务于客户！公司始终以科技为先导，坚持技术创新，不断加大科技投入，具备了从项目前期规划、图纸设计、设备与管线制造的服务和咨询能力。公司具有自主知识产权的新技术、新产品的应用和推广，大大降低了酿酒企业的投资成本，适应了酿酒企业的快速发展、规模生产、服务需求便捷的需要。    我公司研制和开发的br型板式换热器产品已达十多个系列，多种规格广泛应用于冶金矿山、石油、化工、电力、医药、食品、轻纺、造纸及集中供热等行业的加热、冷却、杀菌、蒸发、冷凝、热力回收等方面，赢得了广大用户的认可和好评。我公司技术力量雄厚，检测手段先进，工艺装备精良，具有较强的设计及生产能力！另公司还加工生产锅炉风机及配件，经过多年的研究和丰富的生产经验建立了一套完整的生产检测程序，提高了生产质量，受到新老用户一直好评！    公司秉承“诚信、务实、专业、创新”的企业精神，坚持“以质量求生存，靠信誉求发展”的宗旨，不断更新生产设备和生产工艺，以灵活的机制，严格而又亲和的管理凝聚人心，以---的产品质量和诚信、周到的服务对待用户，我们将以高品质的服务，高质量的产品，---惠的价格及快捷的交货期，向广大用户提供服务！$$$$吴宝亮$$$$0538-6304777$$$$18954886789$$$$山东 泰安$$$$山东省泰安市山口