泰安市腾峰环保设备有限公司$$$$               泰安市腾峰环保设备有限公司是一家集科研开发、技术推广、工程设计、产品生产、咨询、销售、工程安装、服务于一体的综合环保技术型企业。公司以超前的观念、卓越的品质、优质的服务和用户个性化的设计为基本原则。　　公司产品涉及脱硫脱硝系统、气体输灰系统和膏体物料洁净输送系统等几大环保领域，广泛应用于石化、电力、食品、建材、矿业、冶金、钢铁、饲料、脱硫等多个行业。公司以i-deas、pro/engineer、autodesk inventor 等三维设计软件为设计工具，对所有产品进行有限元分析，从而规定限度的优化产品的性能。公司具有雄厚的技术力量和丰富的专业经验。公司以武汉理工大学和华中科技大学为依托，并建立了良好的合作及人才供给关系，同时还与bosch-rexrotheaton 、sarker、wam、abb、schneider、siemens、samhydraulik等世界---厂家保持有良好的合作关系。　　公司以人为本，重视技术集成和科技创新，以---、节能、环保为宗旨，竭力为国内外新老客户提供优质的、可靠的粉、粒料气力输送、烟气脱硫脱硝、工业泵送技术及处相关理系统等，实现;提高生产效率和---人类生存环境;这一腾峰人的永恒使命。强大的科研开发与科技创新能力，使腾峰环保的产品和技术不断推陈出新，拥有多项自主知识产权，截至目前，腾峰环保共申报及获得授权的发明、实用新型专利16项。公司坐落于雄伟壮丽的泰山脚下，诚挚欢迎国内外人士前来洽谈业务，泰安市滕峰环保设备有限公司愿与您一同携手共谋发展$$$$张经理$$$$0538-6286156$$$$18954879677$$$$山东 泰安$$$$泰安市灵山大街九州写字楼B段