厦门市领卓电子科技有限公司$$$$厦门市领卓电子科技有限公司致力于产品外观检测及品质管控的设备仪器的研发、设计、生产和销售。在如今工业4.0高速发展的速度下，我们深刻的认识到，企业的发展要以人为本，科技以创新为驱动力，所以我们凝聚了一大批理念创新、经验丰富、具有实干开拓创新精神的专业人才。公司专业主营产品：高清数字显微镜、工具显微镜、全自动cnc测量仪、金相显微镜、在线式导电粒子检测、投影仪、测量显微镜、全自动点胶机、可靠性试验设备、金相切片设备、流水线自动判定设备研发等。公司内部实行网络化管理，依托先进的计算机辅助设计系统和计算机管理系统，实现规范化运作，在短时间内为用户提供高品质的产品。“专业”是我们品质的保证。作为一家专业光学仪器设备开发制造型的企业，我们紧跟科技发展，根据不同客户的不同需求随时提供专业性的指导意见和实施解决方案，满足客户持续发展的需求，为客户提供专业化服务。我们追求质量、技术、服务、以及品牌建设等各方面，关注客户，致力于及时地为客户提供高品质的产品，并不断提升专业化服务品质，满足甚至超越客户的期望，努力成为优质的供应商。公司奉行“客户至上．优质服务”的宗旨，朝着满足和服务客户合理期望的目标努力前进。公司本着技术更好、质量够硬、客户至上的原则为广大用户提供满意的服务。公司自2000年创立以来，积极进取，不断创新，凭借良好的企业信誉，独特的经营风格及较强的市场开拓能力，取得了一个又一个的骄人业绩。数年来，我们快速稳健的发展，离不开业内极其棒的合作伙伴。$$$$何经理$$$$0592-2222015$$$$18950072020$$$$福建 厦门$$$$厦门市湖里区创业北路11号