杭州朔和科技有限公司$$$$                    杭州朔和科技有限公司是由it业界精英组成的以音视频系统集成、网络系统工程、会议系统集成、相关多媒体产品代理及销售服务于一体的---民营企业。主要解决项目有：3d影院、模拟高尔夫、智能家居、液晶拼接、数字沙盘、弧幕融合、互动投影、虚拟演播室、全息投影、多媒体会议、远程会议、表决系统、智能中控、教育录播、机房改造等。服务对象涵括企业、学校、商场、住宅、展馆、---、医院、博物馆等。我司是索尼、爱普生、夏普、明基等投影机全省核心代理商，是goidroad、kira、soheart等品牌音响全省总代理。    朔和科技是全面解决方案的提供者，在为客户构筑新的业务体系时，我们的管理顾问将与客户一起共同确定系统需求，制定相应技术规范。我公司与国内外众多的软硬件及设备制造供应商形成战略合作关系，为客户提供---、---含量、高质量的服务。为确保客户新的管理系统的快速、稳定使用，我们将运用自己独到的远见，采用成品化的软件、硬件和设备，经过研究开发人员的整合，---、经济、迅速地开发出与其相应的应用系统。    朔和科技以合理的价格、优质的产品、直接的厂商支持向各界客户提供有价值的产品和服务，努力地回馈社会，以获得企业成长所需的合理利润，依靠强劲的分销管理团队，专业的系统集成销售团队，与厂商、渠道、客户长期合作，创造共同成长、共同盈利的商业模式。我们同时致力于拓展多元化的产品及市场，研发核心关键技术，建立以客户为中心的供应链垂直整合的运作系统。$$$$何经理$$$$0571-87023661$$$$18957155002$$$$浙江 杭州$$$$杭州江干区红普路759号汇禾.禧福汇 创意园4幢511-512