济南龙傲热能设备有限公司$$$$                    德贝得燃气壁挂炉（燃气采暖炉）的主要型号有德贝得燃气采暖壁挂炉单采暖n1pb20,德贝得燃气壁挂炉l1pb20、德贝得燃气壁挂炉l1pb24、德贝得燃气采暖壁挂炉l1pb28、德贝得燃气采暖壁挂炉l1pb32、德贝得燃气采暖壁挂炉l1pb40、德贝得燃气采暖壁挂炉350kw、德贝得燃气采暖壁挂炉700kw、09款德贝得燃气壁挂炉n1pb20-q、11款德贝得燃气壁挂炉n1pb20-q13款德贝得燃气壁挂炉n1pb20-a等。德国德贝得---有限公司与济南龙傲热能设备有限公司技术合作，德贝得壁挂炉采用了欧洲60多年的成熟壁挂炉制造技术，为打造德贝得品壁挂炉的中国市场的占有率，在济南朱庄工业园建立德贝得燃气壁挂炉生产基地，公司现占地5300多平方米，资产近1亿元，由8名中外专家、近20多名------和中---技工在内的160多名员工组成的强大工作团队，公司已经形成科学的管理模式，雄厚的制造实力，完善的销售服务体系和独特的企业文化，致力打造德贝得产品云母远红外电暖器、燃气壁挂炉世界品牌。公司以分布在全球的16个技术研发中心为依托，针对不同国家、地区的使用环境和条件做专项技术改进，可满足全球市场不同产品的需求。公司拥有现代化的工业厂房，并且全套引进世界---的生产线及国际ling先的检测设备，目前年生产能力可达10万台。公司严格按照国际质量管理体系iso9001：2000的要求进行科学化、规范化管理。先进的生产设备、检测手段和严谨的质量管理系统，带来的是卓越的产品品质。专业的技术，高品质的服务，在行业内树立起了良好的品牌---度。我们以精心打造家庭供暖为目标，为家庭用户提供科学、合理、满意、全位的供暖供热产品。德贝得将全力以高质量、更专业的采暖技术创建---的壁挂炉产业。打造世界---的壁挂炉品牌。在未来的发展中，公司还将继续秉承技术专家的理念，不断提升自身的技术水平，为客户提供更优质的服务，相信我们一定可以给您提供一份更加完美的生活。$$$$魏经理$$$$0531-85998466$$$$18953188096$$$$山东 济南$$$$山东省济南市槐荫区经十西路朱庄工业园1号