南京咨软信息技术有限公司$$$$南京文道自动化系统有限公司是防触电预警系统、近电报警器、高压电力设备非接触预警系统等产品专业生产加工的公司，拥有完整、科学的质量管理体系。南京文道自动化系统有限公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。我公司是致力于电力、通信---电子产品的开发、生产及销售的企业。时安达牌防触电---系列是我公司自行研发，具有自主知识产权的产品，适用于220v-500kv电压，采用国际asic-ii专用芯片，性能稳定，体积小，重量轻，微安耗电，寿命长，电路设计采用独特滤波算法，抗干扰能力强，灵敏度高，报警距离一致，操作简单，声音清晰，真正实现多段语音报警，具有智能自检功能，每分钟有自检语音提示目前状态，使工作人员时知道自己目前所在的电场范围，提示工作人员保持安全距离，确保工作人员生命安全，该产品可以放在口袋使用，也可以安装在安全帽里使用，也可以拿到手上使用，大大减少了施工事故，是各大电信、电力、高铁等施工单位的有效安全防护产品。时安达牌防触电---分为两个大类：个人防护中包含yjm-2系列蜂鸣---，yjm-3系列语音---，yjm-4防触电预警安全帽，yjm-8系列一键操作语音---，安全防护高压电附近施工工人生命；大型机械中可使用yjm-5系列高压电力设备非接触智能预警系统，防止施工车辆或器械操作中误碰高压电发生触电。随着公司的发展，我们力求通过不懈努力，秉持着以人为本，以客为尊，服务至上的公司理念，不断把---的技术和卓越的产品奉献给用户，争取提供完善的服务，提高用户体验，让用户“买的放心，用的舒心“$$$$袁经理$$$$025-86889571$$$$18951949841$$$$江苏 南京$$$$南京市栖霞区科创路1号