厦门博测商务服务有限公司$$$$     厦门博测商务服务有限公司立足于福建，面向国际市场，是一家专业从事水暖卫浴，可降解/可堆肥/可分解，建材五金，电子电器，机械及节能节水检测与认证的第三方技术服务机构。主要提供upc,nsf,acs,nf,cstb, wras,dvgw,ktw，w270,watermark,wels,ped,atex, ce，ul,ccc,cqc等认证服务,并同世界最权威的认证机构如：tuv, ul ,csa,sgs,its, iapmo,ipl,sai,tzw,cqc,bpi,bnq,aib vincotte,din certco,jbpa,kbpa等保持良好的合作关系，鉴于博测的诚信、专业和负责，得到了国外机构的充分认可并结成了---关系。　　    我司多年来专注于国际（欧盟、美国、澳洲国家）安全法规和产品标准的研究、应用，为中国企业的产品生产、外贸出口提供标准辅导、产品检测和全球多国认证等技术支持服务，帮助企业应对欧美技术和贸易壁垒，降低交易风险，在认证咨询、标准比对、工厂审查、资料翻译与文件编制等领域有丰富的理论和应用及实际操作能力。作为一个知识型机构，“共赢源于合作，为客户提供更专业的满意服务”是我们的一贯理念。　　我司是一家专注于产品检测、认证的专业的第三方认证技术服务机构，如果贵司的产品在市场上到检测、认证方面的问题,欢迎咨询我们！博测商务让您的产品更加无忧的拓展欧、美、澳、日等国际市场！$$$$黄水龙$$$$0592-5522220$$$$18959246292$$$$福建 厦门$$$$厦门市同安区舒安里17号