德州国为通风设备有限公司$$$$     德州国为通风设备有限公司坐落于美丽的山东省德州市武城鲁权屯工业园。多年商海拼搏，德州国为通风设备全体员工凭着顽强的企业精神、坚忍不拔的毅力不断发展壮大。企业已经从一个简单生产通风管道的小厂逐步发展成为一个以生产中央空调末端设备为主，集制造、销售、安装及服务于一体的现代化企业。近年来，公司更加注重企业文化的建设，将“诚信、敬业、创新”的理念和员工精神灌输到企业经营中，极大促进了企业科学健康的发展。近年来，公司不断引进先进的生产和安装设备，其中大型安装设备20余台套，各类大型生产（线）设备40余台（条），生产过程全部实现了数控化，流程化。成为企业开拓市场的强大后盾；目前，公司拥有管理人员20人，技师25人，技工100余人。公司在生产经营过程中，不断强化生产和安装管理，职工坚持严格的培训上岗制度，为企业的品质服务提供了有力保障；公司生产的各类空调机组、风机、风阀、通风管道系列等中央空调末端设备在通过行业检测部门检测的基础上，建立了独立的公司检测体系，确保公司产品的质量保持长期的稳定性和一致性，为广大客户提供品质服务。科学的发展为企业拓宽了市场，多年来，公司与中海油、华润、保利、中信、天邦、加铝等大型企业建立了良好稳固的合作伙伴关系。为本地经济的繁荣和发展做出了---。展望未来，德州国为通风设备公司将继续遵循“诚信、敬业、创新”的经营理念和员工精神，服务广大客户，再创新的业绩，回报与奉献社会。$$$$于超$$$$0534-6361575$$$$18953499970$$$$山东 德州$$$$山东省德州市武城县鲁权屯宏海路龙西200米南侧