安徽传威电气有限公司$$$$               安徽腾浪电气有限公司，腾浪电气（中国）控制柜成套设备厂，为了更---的服务好用户，2015年、2016年我们先后开通了工博汇工业自动化商城、变频易购淘宝企业店铺和阿里巴巴商城，让广大国内外客户在变频器和软起动器方面的选购、安装、使用和维修更加方便快捷.注重品质，精益求精的腾浪人，以产品零缺陷，用心做好每款产品，尽心解决每个问题，全新服务每个客户，决心做好每处细节，力求完美。项目遍布全国各省，---的服务赢得海内外新老客户的认同，产品远销老挝越南海外等地。     　　腾浪电气控制柜产品涉及：低压变频控制柜、风机变频调速柜、水泵变频节能柜、节能变频控制柜、民用变频控制柜、工业变频调速柜、工厂变频节能柜、行车变频调速柜、船厂变频节能柜、码头变频调速柜、港口变频调速柜、港机变频节能柜、国产变频控制柜、进口变频控制柜、盒子变频器、西门子变频控制柜、abb变频调速柜、三菱变频控制柜、施耐德变频柜、欧姆龙变频柜、三垦变频调速柜、富士变频控制柜、英威腾节能柜等.     腾浪电气旗下工博汇工业自动化商城：主营国产、外资知---变频器、软起动器类传动产品，我们和abb、施耐德、ls、森兰、欧瑞、合康、西普、西驰、日业、易驱、普传等国内外众多知---建立了长期的战略合作伙伴关系。广泛分布于北京、上海、山东、无锡、合肥、池州、武汉、成都、深圳、西安的仓库均备有大量库存，可以及时就近供货；遍布于全国各省的售后服务网点确保了及时---的技术服务；400-886-9076或18605661893电话24小时全年无休的提供技术和商务贴身支持。$$$$吴艳梅$$$$0566-2719991$$$$18956649208$$$$安徽 池州$$$$安徽省池州市高新技术开发区13栋