上海磐陵电气有限公司$$$$                    上海磐陵电气有限公司总部坐落于上海奉贤区高新技术产业园,分公司坐落于山水秀美的温州瓯北马岙工业园区，是目前国内---研发与生产软启动柜企业之首，是国内---通过ccc认证的软起动柜专业厂家，也是同行业中---、市场占有率---、专业化水平最精、品种最齐的一家集电机起动设备开发、生产、贸易为一体的高新技术企业。公司占地面积16800平方米，拥有高中级---、---20余名。     本公司不断引进国外***技术，采用先进的质量管理体系，实施严格的科学管理，并不断的进行技术革新。公司先后投入大量资金引进先进的技术和现代化的生产设备，专业生产【在线式软起（启）动柜、旁路软启动柜、软启动器、变频柜、电容柜、补偿柜、进出线柜、自藕降压启动柜、星三角启动柜】以及高低压成套设备等产品，产品已通过iso9001国际质量体系认证和国家强制性产品ccc认证，性能达到国际先进水平。     公司主导产品xyjr系列智能软起动器、中文显示软起动柜，其外形美观，保护功能齐全，使用操作方便，产品结构体积小、重量轻，是传统的星三角磁力起动器、自藕减压起动柜、电抗器等理想替代产品，产品运行全过程开关无触点、无电弧。广泛适用于冶金、矿山、石油、化工、供水等工业领域的电机之起动，并得到用户的一致好评这项技术处在国内---地位。     公司奉行质量求生存、创新求发展的经营理念;竭诚提供可靠完美的软启动柜产品和快捷---的客户服务。      竭诚欢迎海内外客商以及各界人士莅临上海磐陵电气有限公司咨询、考察、指导与合作$$$$吴鹏飞$$$$0577-67318605$$$$18957753520$$$$浙江 温州$$$$浙江省温州市瓯北镇马岙工业区