苏州梓瑞鑫传动机械有限公司$$$$     梓瑞鑫传动机械有限公司是专业从事进口工业皮带的企业。公司位于苏州市浒关经济开发区浒杨路46号，主要授权代理美国盖茨（gates）、日本阪东（bando）工业皮带以及自主研发生产一些国产的工业传动部件。“以诚取信，客户至上，以质取胜”是公司一贯坚持的经营理念。目前，公司凭借多年经验和优异的业绩在同类企业中取得了好的地位。关键的是品种齐全，并有较大的仓库，存放了大量各种类型的皮带，并拥有同步带轮的工厂可随时根据客户提供尺寸进行生产。我公司一直积极的致力于中国传动机械领域的开发和服务。现公司已与很多客户建立了良好、共促的合作关系。企业精神持诚信互利共荣，以厚德载物公司文化企业以人为本，员工以厂为荣，以人才和技术为基础，创造好的产品服务管理理念严谨：就是严谨务实。以追求客户的利益为根本，严肃、认真地对待每一项工作。诚信：就是自信求实。我们必须注重管理的效率，注重工作的效率，注重执行合同的效率，注重投资的回报率，确保企业赢利和---不断。服务：我们以制造服务业自居，提供超越客户要求的服务。价值观专业执着，精益求精，以顾客的满意和促进社会进步视为公司于工人价值实现的前提。团队理念只有强大的团队,才能造就伟大的企业。品质理念品质是较大的价值源泉，品质是较好的广告载体。价值理念为新的生活提供动力。市场营销：服务市场、创造市场。环境方针：低耗、创新。服务宗旨高起点、高质量、高素质。$$$$胡春香$$$$0512-67706571$$$$18951100277$$$$江苏 苏州$$$$苏州市城北西路1599号E3幢102室