徐州德恒环保科技有限公司$$$$6.徐州德恒环保科技有限公司是专业研发、生产、销售甲醛检测仪、室内空气检测仪、装修污染净化产品的高新技术企业；是国内最早从事室内空气检测和治理相关产品生产的公司之一；是国家专业机构认证的技术企业，室内环保产品研发基地；是《中国中轻质量信誉保证中心》在室内环保治理行业中---单位。公司拥有大批的行业专家和---研发团队；拥有自己独立的实验室,成功研发出各种业内高新技术产品,并荣获多项---；拥有各种进口生产流水线设备,---,工艺精湛,产品种类齐全,是目前业内最---的龙头企业。所有产品各项指标都符合国家法规和强制性标准规定，全部通过国家cma认证。空气检测方面主要产品有：甲醛检测仪、---氨检测仪、室内空气质量八合一检测仪、分光打印八合一室内空气质量检测仪等；室内环境治理方面主要产品有：锦程德恒品牌室内环境臭氧治理设备、负离子治理设备、光触媒、甲醛去除剂、甲醛---溶解酶、甲醛---剂、甲醛清除蜡、装修除味剂、---氨去除剂、tvoc去除剂、负离子发生剂、---碳纤维等一系列净化治理产品。进口美国分光、台产电磁泵，室内空气治理机、臭氧机、光触媒专用喷涂机，可调节款，便捷款检测仪。德恒环保关爱全国每个家庭成员---！为了国人的健康，欢迎广大有志之士加入到室内环境治理的行业中来，我们秉承“质量---，用户至上，优质服务，信守合同”的宗旨，为大家提供加盟服务和oem贴牌生产。合作双赢，共同发展，共创辉煌！$$$$周影$$$$85559606$$$$18952169655$$$$江苏 徐州$$$$江苏省徐州市泉山区淮海西路270号1902室