浙江旭力电气有限公司$$$$          浙江旭力电气有限公司（原乐清浩天电气有限公司）注册时间是2013年3月经公司不断努力于2016年6月6日晋升为浙江变更为浙江旭力电气有限公司是一家以科技研发高低压电力设备的专业制造公司。座落在中国电器之都――乐清柳市汤岙余工业区内。           旭力电气自创建以来，实施了经营创新战略、人本管理战略、技术先导战略的三大战略。拥有---的人才，---的技术，---的设备，---的服务，用完整科学的质量管理体系，实现严格的科学管理，现已建成了颇具实力的新产品开发研究机构，力争产品达到---水准。经过多年风雨历程，企业已逐步实现“生产现代化”，“企业股份化”，“产品专业化”，为顺应时代的发展，公司不断的调整经营战略。现拥有先进的技术和现代化的生产设备，专业生产高低压电气、如户内高压真空断路器、户外高压真空断路器、智能真空断路器、永磁真空断路器、真空接触器、高压隔离开关、高压负荷开关、操作机构、跌落式熔断器、高压避雷器、户外高压sf6断路器、高低压输变电成套设备、变压器、箱式变电站等等。近年来旭力电气公司在全国同行中迅速崛起，产品广泛应用于铁路、机场、通讯、风电、火电、水电、输配电、冶金、化工、矿山、建筑、城乡电网改造以及其它项目配套。     　　公司本着质量求发展，以信誉创品牌的经营理念，竭诚欢迎海内外客商前来洽谈合作，携手致力于中国电气事业的繁荣和发展。面对当前市场经济的大潮，旭力电气正迈开自信的步伐。为振兴民族品牌再创辉煌。$$$$黄$$$$0577-62906916$$$$18958858230$$$$浙江 温州$$$$浙江柳市汤岙余工业区