江苏沃赛克阀门制造有限公司$$$$江苏沃赛克阀门制造有限公司【美国vck（中国）有限公司】产品先后获得iso9001质量认证、欧美质量产品ce认证等认证，从而保证了产品从设计、工艺、材料、铸造、加工、检验及服务等每一个环节的质量。江苏沃赛克阀门制造有限公司不断追求科学管理和先进的技术，以高品位的产品质量，合理的产品结构，专业的客户服务，高程度的满足客户需求是江苏沃赛克阀门制造有限公司全体的一致目标。美国vck（中国）有限公司（vascyko）成立于1985年，公司产生基地位于工业之城“底特律”，在美国本土、日本、韩国、德国、印度、马来西亚、中国港澳拥有多处分公司与vascyko阀门代理商。美国vck（中国）有限公司（vascyko）在vck蝶阀、vck球阀、vck调节阀及vck阀门驱动器装置的研究、开发与生产制造上有着近几十年积累下来的丰富经验，凭借独特的设计特点、精湛的制造工艺和运行可靠性已在全世界60多个国家和地区赢得了市场和声誉。vascyko产品质量通过了美国api1598、eqnet成员sqs的is09001认证、ta-luft阀杆防泄漏认证和dvgw德国燃气与供水工程联合会、svgw瑞士燃气与供水工程联合会、ovgw奥地利燃气与供水工程联合会、t-52;v德国技术检测协会、lloyds等众多国际认证机构的认证。江苏沃赛克阀门制造有限公司（vascyko阀门）拥有行业很好的设计核心团队，很具凝聚力的团队理念定期推出新的研发产品配备最精密的生产设备，vck公司主要产品执行ansi（本国标准）、api、jis、din、bs、gb等国外标准。可按不同的生产要求生产标准或非标产品。vascyko阀门立足于今天，放眼于未来，一如既往与用户、设计单位和工程公司保持长期的紧密合作伙伴关系，不懈寻求技术创新，不断开发新产品。愿与中国的企业一起发展，为中国的现代化建设做出一份贡献！$$$$张经理$$$$025-87134481$$$$18951907500$$$$江苏 南京$$$$南京市江宁区淳化街道园岗路198号