扬州金秋新能源科技有限公司$$$$扬州金秋新能源科技有限公司坐落在风景秀丽、人杰地灵的历史名城——扬州市北郊郭集镇。本公司是专业生产led路灯、高杆灯、道路灯、---景观灯、交通安全设施器材的专业企业。几年来，本公司始终坚持以科技为先导，以质量和服务求生存的宗旨，在激烈的市场竞争中迅速崛起，成为全国同行中产品全、价格低、质量好、服务优、信誉高的综合生产led路灯、高杆灯、道路灯、---景观灯、交通安全设施器材的企业，产品销往全国各地。本公司主要生产经营：按国际gb5768-1999生产的全系列反光标志，大型跨路式框架，各式金属隔离护栏，标准路口信号机、多相位信号机、二极管光源信号机，数字显示器，模拟光带，多规格长臂信号灯杆，各种型号的升降式高杆照明灯、道路灯、庭院灯、草坪灯等，各种交通标志牌，并可根据客户要求设计安装---系统和各项交通安全设施。企业还备有多套铝金属压铸模具，生产制造多种式样的室外照明灯具，本企业拥有多项专利产品。制作精密不锈钢灯杆、庭院、草坪用灯具、广场照明用豪华灯具则是本企业重要经营范围。除外，本企业自主研发的新型大功率led灯具、太阳能发电系统正在陆续推向市场。聚金汇川：金秋照明聚路灯之金、资本之金、汇纳人才之川、技术之川、文化之川，广聚八方力量，以海纳百川之势，实现持续发展，打造路灯行业---者。$$$$孙经理$$$$051482079399$$$$18952724388$$$$江苏 扬州$$$$江苏扬州高邮工业园