青岛鼎泰盛电力装备有限公司$$$$青岛鼎泰盛电力装备有限公司主要致力于管道支吊架系统的设计与制造，为用户提镁钢隔热管托、纳米隔热管托、长输热网专用隔热管托、高密度聚氨酯保冷管托，红松木保冷管托、滑动管托、固定管托、导向管托、止推管托、可变弹簧支吊架、恒力弹簧支吊架、管道支吊架连接件、附件等5000多种零部件。鼎泰盛自建立初，我们便已经拥有一支富有开拓、创新精神的专业团队，成员均在此领域从事相关技术工作多年，并具备深厚的专业知识，能够充分理解客户的需求，提供优质的服务。18000平米的现代化生产车间拥有国内的电力构件生产设备与检测系统。近年来，我们的产品活跃在全国乃至周边国家的、火电、化工、冶金、通讯、交通、环保等众多领域，我们以不断改进的材料和不断优化的结构设计为用户提供各种环境下的管道与线路支撑方案。  鼎泰盛重视技术改造，不断引进的生产、检验设备，强化产品质量意识，建立建全完整的质量保证体系，配备了完善的客户服务体系，保证客户从产品选型、技术咨询，到现场安装、售后保修整个过程都能够得到快捷、优质的服务。 鼎泰盛本着平等互利，互信互赖，精诚合作，服务上乘，坚定信誉的原则与各行各业的有识之士，携手合作。本企业郑重承诺：以优质的产品质量，完备的检测手段，完善的售后服务，至上的企业信誉，使广大用户满意。$$$$孙经理$$$$0532-80981959$$$$18954228166$$$$山东 青岛$$$$黄岛区胶南工业区