福州玉龙建材有限公司$$$$福州玉龙建材有限公司成立于2005年，坐落于海峡西岸经济区的福州玉龙建材有限公司，乘经济腾飞之势，集钟灵毓秀之才，拥闽江通海之便。自成立伊始公司始终以傲人的业绩稳步增长。经过玉龙人十余年持之以恒的奋斗，公司已形成集团化、多元化雏形，集团下辖福州玉龙建材有限公司、安徽玉龙节能科技有限公司、安徽明智建筑装饰有限公司、安徽玉龙生态园林有限公司。形成了以水性建材为内核，以生态园林为延伸的多元业务模块。东北、安徽、福州三大生产基地包含十万平方米的现代化标准生产厂房。合肥、福州两大营销中心辐射服务全国。?福州玉龙建材有限公司集环保建材研发、生产、销售、施工服务于一体。产品覆盖建筑内外墙涂料（多彩仿石漆、真石漆、质感漆）、防水涂料、水性工业漆（防腐、地坪等）、干粉砂浆、装饰辅材（防开裂、防脱落辅材）、建筑胶粘剂（改性---ms胶、环氧胶黏剂、聚---乙烯酯胶黏剂等）、熟胶粉原粉等产品，各类产品年产量6万吨以上。安徽明智建筑装饰有限公司为玉龙建材全资子公司，专业为广大客户提供工程招投标、施工等服务，装饰公司拥有建筑装修装饰工程专业承包贰级---、防水防腐保温工程专业承包贰级---。公司注重技术研发，与安徽建筑大学签订产学研合作协议，高校将助力企业在绿色新型建筑材料研发、高新技术企业培育等方面发展。凭借强大的科研实力、精湛的---、优良的施工品质和完善的售前售后服务，公司逐步成为建材行业中综合实力强大的现代化企业并赢得了广大客户的信赖和赞誉，使“金师傅”品牌系列产品走向全国各地，构建起一个全国性的市场销售网络。?$$$$黄女士$$$$0591-88055266$$$$18959189577$$$$福建 福州$$$$福建省福州市晋安区宦溪工业园四号厂房-A