杭州金镂智能科技有限公司$$$$杭州金镂智能科技有限公司（金镂智能）创立于2011年，是一家集设计、研发、生产、销售、服务为一体化的智能科技公司，本公司---打造贴心服务，创建绿色、环保、便捷、可持续发展的私人订制智能移动空间。公司主打产品：轻钢装配式移动别墅、撬装式液化气瓶库、集装箱、活动房、交通治安岗亭、警银亭、保安岗亭、综合---岗亭、售货亭、书报信息亭、移动厕所等。公司创立十几年以来，始终贯彻“诚信、专业、创新、共享”的品牌战略发展理念，不断提升品牌实力和行业影响力。公司现有近4000余平方的生产基地，汇集软/硬件---、机械---、ui ---、工艺技师、安装---等各领域精英。通过不断提升产品质量、持续完善各种服务，坚持打造核心竞争力，形成---智能团队，树立---品牌形象，现已成为---公共设施行业的---企业。未来金镂将通过互联网+岗亭，融合多元化的设计元素，嵌入---度智能体验，更好的为用户服务。2016年g20峰会，杭州让全世界瞩目，金镂作为g20峰会定点供应商，为峰会---的成功贡献出了自己的一份力量。在2022年杭州亚运会即将到来之际，公司将以更优质的产品、开启新的思维模式、新的理念、完善各项服务，以求真务实的态度，努力成为“2025中国制造”强国战略的智能岗亭树立行业标杆！时代变迁，国家日益富强，跟随中国---的发展脚步，金镂智能愿与您一起，共享生活，共享未来，携手前行，共创辉煌！企业的目的和意义：为了全体员工的物质和精神幸福而努力，同时为社会的进步做贡献。$$$$谢璐凯$$$$057182795066$$$$18958157258$$$$浙江 杭州$$$$浙江省杭州市萧山区浦阳镇十三房村