东营冠扬建材有限公司$$$$               德馨以求至臻，---世纪英才，源于十年耕耘，兴建百年企业。东营德聚源新型装饰材料有限公司，位于黄河入海口、胜利石油城，东营市西郊现代服务区（北二路西首）。公司经营管理规范，技术力量雄厚，员工团结协作、同心同德，政通人和；独特的区位、密布便捷的交通，地理位置优越；宏观的经济环境、改革发展的政策，得天独厚。公司拥有专业grc产品生产线、eps产品数控生产线、专业模具生产线，生产设备先进、完善，是集新型建筑材料研发、设计、生产、安装一体化的企业。     经营项目：新型装饰材料生产、销售、安装、研制、开发，玻璃纤维增强水泥制品（grc）、高强度彩色grc、聚---构件（eps）、高强石膏制品（frp）、玻璃钢制品（frp）、砂岩浮雕、水泥制品、护栏、景观雕塑等新型复合材料。室内外装饰、园林绿化、配套工程施工。     我公司有着从事新型装饰材料研发、设计、生产、安装十多年的先进经验。产品在山东省十几个地市及江苏省、安徽省、河北省、山西省等地市场稳定，远销韩国、日本等国家，并获得用户好评。公司以满足客户的需求为焦点，本着“质量---、用户至上、精益求精、开拓创新”的质量方针，以高品质的产品、---率的服务满足众多客户的需求。我公司全体员工以饱满的热情、积极的工作态度、开拓创新的精神为公司的发展、客户的需求、产品的质量，做出---的努力。     真诚欢迎广大朋友洽谈合作！$$$$刘雯雯$$$$0546-7919838$$$$18954689679$$$$山东 东营$$$$东营市垦利县董集镇潍坊路6号（国能电厂西邻车宫村东1公里）