济南重曼豪汽车销售有限公司$$$$中国重型汽车集团有限公司坐落于山东省济南市，主要销售中国重汽的豪沃、斯太尔王以及金王子等车型。中国重汽是国内主要的重型载重汽车生产基地，也是我国重型汽车工业的摇篮，以开发和制造---辆重型汽车（黄河 jn150）、成功引进斯太尔重型汽车生产项目和与沃尔沃合资生产项目、自主研发howo产品是目前中国重型汽车产销量---的企业而闻名。 中国重汽集团前身是原济南汽车制造总厂。原济南汽车制造总厂始建于1935年，主要生产汽车零部件。该厂于1956年开始自主研发设计制造汽车，步入汽车制造企业。1960年4月试制出了---辆重型汽车-黄河牌jn150型8吨重型汽车，结束了中国不能生产重型汽车的历史。几十年来，共生产重型汽车数十万辆，为国民经济的发展和国防建设做出了重大贡献。2001年1月18日，中国重汽集团经过改革重组，对企业进行了再造，重新构架了企业运营机制，焕发了企业活力。中国重汽集团的生产经营实现了快速发展，主要经营指标连续七年保持高速增长。中国重汽集团始终做到了:当市场需求旺盛时，企业实现大幅度增长；当市场需求平淡时，企业有较大幅度增长；当市场下滑时，也要保持适度增长。技术创新和专利技术成果不断涌现。中国重汽集团在产品开发创新上下功夫，提高产品的科技含量、创新水平和竞争能力，充分利用自身技术优势，广泛吸纳世界重卡先进技术，坚持自主设计、自主开发，努力创新，全力打造自己的产品优势，2001年开发出飞龙系列，2002年成功开发出了斯太尔王系列、2003年成功开发出黄河王子系列、2004年成功开发出howo-7系列、黄河少帅和斯太尔ш等系列整车产品，2005年成功开发出howo-8系列、斯太尔豪骏系列、金王子系列、黄河将军系列，在整车开发的同时开发了具有世界水平的单级驱动桥、缓速器及重卡盘式制动器等重要总成，并在特种车、专用车、客车等方面不断实现新的突破，现拥有各类车型1200多个，成为国内驱动形式最全和吨位品种最多的重型汽车生产企业。特别是howo-7系列车的开发成功，在国内外重卡行业产生了巨大的影响，被业内人士誉为“重卡---”，拉开了与主要竞争对手的距离，巩固了中国重汽集团---优势和市场地位。中国重汽集团已达到三个---：牵引车全国---，300马力以上大功率发动机全国---，装备10升以上发动机的重型汽车全国---。销售电话：$$$$李经理$$$$0531-87990988$$$$18953126758$$$$山东 济南$$$$山东省济南市市中区重汽工业园重汽路路东(重汽生产车间500米)