浙江艾嘉化妆品有限公司$$$$浙江艾嘉化妆品有限公司成立于2019年，生产加工厂位于浙江省兰溪市，以出口业务发展为起点的皂类产品专业供应商。公司主营产品有：手工皂、精油皂、---酸皂、水晶皂、普通香皂、洗衣皂、皂丝、剃须皂等，是一家专业从事皂类产品研发、生产、销售的新型企业，拥有二十年从事皂类生产的实践经验和技术人才。拥有多个普通皂、水晶皂、精油皂生产车间，生产面积近20000平方米，精油皂年产量达2880万块，普通皂（洗衣皂）年产量达10800万块，皂丝年产量达1800吨。公司本着“以人为本、诚信务实、不断创新”的经营理念，将产品出口到两百多个国家和地区。出口品牌有“vooxdd”、queenlove、hatmany、madamranee、nasro、silkypleasuie、kho、komark、missmoonkiss、jiayi（嘉亿）10个品牌，产品风靡国内外，产品质量备受国内外客户信赖，---产品已成为国外客户身份的象征。国内品牌“迪香兰卡”产品已得到国内客户一致好评，并为国内五百多家单位提供贴牌定---务。浙江艾嘉化妆品有限公司在赢得荣誉的同时，企业任重道远，不忘初心，砥砺前行！艾嘉全体员工坚持“客户满意、全员奉献、符合准则、全面质量”的质量政策，力行制度---，追求卓越质量。$$$$周经理$$$$0579-88258759$$$$18967428758$$$$浙江 金华$$$$浙江省金华市兰溪市兰江街道雁洲路258号