福建浦达兴环保工程有限公司$$$$福建浦达兴环保工程有限公司致力于百家大中小型企业的环保污染治理项目，已取得了良好的效果，赢得了良好信誉，深得客户好评，这些企业涉及冶金、化工、家具、电子、涂装、印刷、五金、矿业、生物科技、等各行业，热忱欢迎与各界朋友携手合作，共创美好明天。经营服务项目：环保设备（废气处理）的销售；环保工程、废气治理工程、粉尘治理工程）的设计、施工安装、调试。我们的产品、业务范围一、废气除臭处理设备1、除臭设备：uv紫外光光催化除臭设备；活性炭吸附过滤器;低温等离子净化设备；2、布袋除尘器：脉冲布袋除尘器、耐高温锅炉布袋除尘器、简易袋式除尘器；3、旋风式除尘器：单筒旋风除尘器、双筒旋风除尘器；4、水喷淋除尘器：旋流板塔净化塔、填料式酸雾净化塔；5、活性碳过滤器、漆雾过滤器、油烟净化器、螺杆式空压机余热利用设备；二、承接环保工程废气处理工程：鉰料厂除臭工程，塑胶电子厂废气治理工程，鞋厂印刷废气治理工程，厨房油烟净化工程，打磨抛光粉尘处理工程，发电机尾气处理，喷漆、喷胶废气处理、有机无机废气处理等，污水厂除臭工程等。品质---、客户至上企业经营理念以所服务企业为荣企业服务理念诚信务实---进取企业精神全国统一服务电话：0592-3800188$$$$钟燕华$$$$05-2-3800188$$$$18965159802$$$$福建 厦门$$$$福建省厦门市灌口镇深青路329号