浙江千喜车业有限公司$$$$           1996年，千喜车业有限公司前身中国群升集团永康铝轮摩配厂成立，开始涉足电动车行业。20年创新发展，千喜车业从第1台“小飞哥”牌电动车诞生，且发展成系列电动自行车研发、制造、销售一体化企业，成为国内最早实现产业化生产的电动车制造商之一。20年劢精图强，千喜人秉承“科技兴企、质量立市”理念，不断强化研发队伍建设，巨资引进先进生产设备和技术，建成“高精准”技术检测中心，着力打造“小飞哥”“金质”品牌，实现质和量跨越式发展， 是国内较强竞争力的绿色环保型交通工具研发制造企业20年砥砺前行，千喜车业取得三十多项---，年产能达50余万辆，产品涉及电动助力车、电动轻力摩托车、高尔夫球车、电动轮椅车、智能轮椅车、四轮轨道车、 电动三轮车、电动旅游观光车、电动微型汽车等50多个系列近千种新品。20年铸就辉煌，千喜车业先后荣获浙江省---商标、中国电动自行车行业十强企业、全国轻工业卓越绩效先进企业、全国售后服务行业十佳单位、消费者最 喜欢电动自行车十佳企业、安全生产标准化企业等荣誉称号。2014年成立千喜集团，拥有10余家成员企业，成长为一家涉足房产投资、电动微型汽车制造、新能源开发、特种纤维生产等多领域、多元化发展集团公司。千喜人始终追求“精益求精、诚实守信、引领潮流“的经营理念，遵循“品质造就品牌”的发展思路，内强品质、外树品牌，以全新的企业形象，灵活的营销方式， 便捷的售后服务，不断开拓国内外市场，昂首阔步迈向更加辉煌的明天。千喜，愿与世界同喜，与万千用户同喜！$$$$俞俊伟$$$$0579-87153091$$$$18969388388$$$$浙江 金华$$$$浙江省永康市永东二线十里牌群升工业园