浙江深泉水利工程有限公司$$$$本钻井队专业从事潜孔钻快速打井，空压机快速钻井，钻深井、岩石井、石头井、（深度100-1000米，）地源热泵钻井、安装水空调、安装冷风机、工程降水、基坑降水，技术力量雄厚，设备先进。拥有总---四名，---八名，从事八年以上技术工人五十人。机械型号：spj—500型水井钻三台，spj-300型水井钻四台，spj-200型水井钻六台，取石钻井机两台(可取600米深)，spj-150型水井钻八台，spj-100型水井钻九台，满足企---用水量1-80吨/小时，轻型井点降水设备68组，深井降水泵980台。此井可给工业生产直接供水，对洗浴休闲中心有广泛的用途。也可以用于养殖业、农田灌溉还可以作为大型商场、水空调的配置还可以作各企业单位消防紧急备用水源等。此井是各企---必备之备，冬暖夏凉、取之不尽、用之不完。一口好井每小时出水量可达到1-80吨或更多（根据需求而定），水源取于地面以下数十米乃至数百米以下的水层，水质清澈味纯。一口深井既解决缺水之急，又可节省大量的自来水及排污费，给企业带来双重的经济效益，真正实现一次投资长期受益的目的。深井施工程序a.中型深井由ppr塑料管材直径为160mm,钻孔为300mm，周围孔距间填黄沙，根据地质和地形确定深度和水量。b.大型的深井有高压、高温水泥制品管，井管直径360mm,每根长度为4米，两头连接钢箍，两管直接电焊连接，钻孔直径为600mm,深度可达100-600米，周围孔距间填充石英沙，水量多少根据贵公司用量决定，确保用水。降水施工程序降水井有两种施工方案a.有深井降水(大口径降水），降水效果深度可达60米，周径及直径40米，根据地形、地质报告进行施工来确定方案。b.轻型井点降水(插钢管真空降水），降水效果深度可达7米，周径及直径根据每组每套来决定，终根据地质报告和平面图进行施工来确定方案。钻井规格钻井规格：直径100mm-1600mm,深度100-2000米，出水量：4-100吨/小时。$$$$杨先生$$$$18967866567$$$$18967866567$$$$浙江 宁波$$$$浙江省宁波市海曙区