连云港恒康室内环境检测治理有限公司$$$$连云港恒康室内环境检测治理有限公司是一家致力于港城室内空气检测、室内空气净化施工的服务型企业。专业从事室内空气甲醛、---、---、二---、氨和tvoc等检测及治理施工，装修和家具的异味去除施工。公司致力于为企---办公场所、商场、酒店、宾馆、ktv等公共场所，私人别墅、商品房、自建房等住宅，中---乘用车提供---的室内空气环境的检测和治理服务。---成立于2014年9月18日,秉承“专业用心”的服务态度，专注于室内环境健康，将一线科研与百姓需求紧密结合，通过自身的不懈努力，为更多企业和家庭创造安全健康的室内环境，让更多人远离室内空气“------”，尽享健康呼吸。公司与众多科研机构建立了长期的合作联盟，实现了---合作，保证了本公司所有施工产品、施工工艺和施工标准都为行业***，我们也一直致力于将---新的科研技术成果引向港城、服务港城、服务人民！！目前公司位于连云港市海州区，服务范围辐射海州区、连云区、赣榆区、东海县、灌云县和灌南县。已合作单位包含：各市级、区级、镇级------，各市级、区级直属医院，大型国企，大型外企，还有众多房地产售楼处，青少儿培训机构等等；已合作人群包括：新婚、备孕、已孕、坐月子、幼儿、少儿及中老年等一切容易受空气污染危害的人群。公司服务要求：“检测数据真实可靠，施工流程严谨细致，售后服务随叫随到”。真真切切服务好每一位信任我们的客户，立志成为港城空气净化领域的标杆！！$$$$魏加富$$$$18061396140$$$$18961306140$$$$江苏 连云港$$$$连云港海州区朝阳东路21号东盛名都A 座619