宁波鄞州镭速激光科技有限公司$$$$宁波市鄞州镭速激光科技有限公司是激光科技、激光熔覆设备、激光焊接机等产品专业生产加工的公司，拥有完整、科学的质量管理体系。宁波市鄞州镭速激光科技有限公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。宁波镭速激光科技有限公司位于浙江宁波，是一家专业从事yga激光熔覆机、激光焊接机的研发、生产和销售的高新技术企业。公司成功开发出了一系列具有国际先进技术水平的精密激光加工设备，如精密激光焊接机、激光熔覆机等系列激光加工设备和系统。我公司激光熔覆设备是以实现节能节材、绿色环保、低碳循环经济为目标，以表面工程等先进制造技术为手段，使装备零部件恢复尺寸和形状，实现装备零部件的表面性能升级，形成再制造装备产品的引领者。它利用高能激光束（104-106w/cm2)在金属表面辐照，通过迅速熔化，冷却（102-106°c/s），在基材表面熔覆一层具有特殊物理.化学和力学性能的材料，从而构成一种新的复合材料，形成基体不具备的高性能。此工艺可以根据工件的工况要求，设计不同性能的表面熔覆层，用于工件表面损坏后的修复，同时提高工件基体的耐热、耐腐蚀、耐磨损的性能。材料主要有：镍基、钴基、铁基合金、碳化钨、高耐腐蚀合金材料等，硬度由hrc15-65度可随机调配。激光熔覆机适用于各种进口、国产机械设备零配件磨损、腐蚀、断、裂、划伤、硌痕、加工超差、铸造缺陷、泄漏等的修理。各种进口国产机械零配件表面的改性，使其具有减磨、耐磨、耐腐蚀、耐高温等性能。激光焊接机广泛应用于---离子电池、光通讯器件、手机通讯部件、照明、汽车配件等领域以及电子电路、精密器械、印刷制版、集成电路、仪器仪表、印制电路、计算机制造、建筑建材、金银首饰、服装服饰、工艺礼品等众多行业。本公司下属设有专业修理分公司，修理分公司从事修理行业十几年，专门从事各种进口、国产机械设备零件维修和各种材料焊接。为购买本公司产品提供后续机械零件修复保障，确保购机后可以有最专业的维修工艺及解决各种修复难题的方法。$$$$邹经理$$$$0574-82068288$$$$18969429523$$$$浙江 宁波$$$$浙江省宁波市鄞州五乡东路128号