山东舒逸建材有限公司$$$$山东舒逸建材有限公司是一家专营山东玻璃隔断、聊城玻璃隔断、以及山东玻璃隔断批发销售及安装于一体的综合性企业，多年来我们用心  开发隔断行业精品，倾心满足客户差异化需求，贴心执行售后服务制度。 本公司---引进德国先进的固定（或者称办公室屏风、办公室固定隔断、办公高隔间）和移动隔断（也称活动屏风、屏风、移动隔断墙、隔  音活动墙、活动墙、活动隔断等）技术，并结合中国市场以及产品的稳固、实用性，经过多年改进和提升，逐渐形成了具有专业性、技术性  ，具备---含量的“完美”品牌的新型移动隔断和固定高隔间系列产品，广泛应用于酒店会议厅、多功能宴会厅、展览馆、餐厅、办公室  等场所，本公司有专业人员为您设计、装饰、布置安装等一系列施工，为您量身打造完美高隔。 本公司坚持“专业铸就力量，品质成就价值！”的经营宗旨“顾客至上”服务原则，以雄厚的实力和诚信服务获得竞争优势，为客户、为社  会创造价值。公司竭诚欢迎与社会各界真诚合作，与您携手共进，共创美好明天！！！ 我们时刻关注建筑工业对空间运用的不断变化及需要，锐意创新，追求卓越！以满足客户多样化个性需求和各种场地的风格展现。一直坚持  “专业铸就力量，品质成就价值”为宗旨。以设计新颖、工艺精湛、服务贴心赢得广大客户的认同及信赖，我们的产品一直处于领先地位，  ---国内外！ “追求完美  ---绽放”$$$$商经理$$$$0635-2999633$$$$18963598673$$$$山东 济南$$$$经济技术开发区创业大厦31层B3108号