苏州君凌智能装备有限公司$$$$                    苏州君凌智能装备有限公司是一家集工厂自动化系统、非标自动化设备的研发、设计、制造、安装、销售和相关技术服务为一体的---企业。公司位于昆山市陆家镇金阳东路1068号，公司拥有核心的技术团队和先进的系统服务理念，为客户提供工厂自动化设备需求方面的个性化智能解决方案。我们始终坚持以客户生产需求为导向、为您提供高性能、高品质、稳定的智能自动化生产线与非标自动化设备、机器人运用与之相关联的自动化智能设备与服务！     我司主要产品有：柔性链输送机、托盘滚子链输送机、小皮带输送机、辊道输送机、顶板链输送机、网带输送机、转弯输送机、升降机、码垛机、后道包装集成系统等。广泛应用于食品、饮料、医药的生产装配以及光伏领域、汽车配件生产领域、锂电池的模组线与pack线、新能源制造领域等。产品框架采用自主开模，高强度铝合金型材及附件，安全系数高；零部件设计标准化，易组装、便拆卸、更便捷；柔性化设计、可重---用、更经济；响应速度即时，贯穿整个合作过程，更省心。     企业价值观：     诚信：诚实守信的品行负责：勇于负责的态度     创新：持续创新的思维专注：用心专注的态度     服务理念：     持续---，追求卓越     专业成就企业，品牌铸就伟大！为您提供---的自动化系统解决方案$$$$唐小姐$$$$0512-57286320$$$$18962193670$$$$江苏 苏州$$$$江苏省昆山市陆家镇金阳东路1068号14号楼