兰溪市嘉亿日用品有限公司$$$$兰溪市嘉亿日用品有限公司成立于2011年，生产加工厂位于浙江省兰溪市工业功能区，以出口业务发展为起点的皂类产品专业供应商。公司主营产品有：手工皂、精油皂、---酸皂、水晶皂、普通香皂、洗衣皂、皂丝、剃须皂等，是一家专业从事皂类产品研发、生产、销售的新型企业，拥有二十年从事皂类生产的实践经验和技术人才。公司通过iso22716-2007,---c等认证，荣获企业安全标准化---。多个普通皂、水晶皂、精油皂生产车间。拥有生产厂房10000平方米，其中普通皂生产线3条，精油皂年产量达2880万块，普通皂（洗衣皂）年产量达10800万块，皂丝年产量达1800吨。公司本着“以人为本、诚信务实、不断创新”的经营理念，将产品出口到两百多个国家和地区。出口品牌有“vooxdd”、queenlove、hatmany、madamranee、nasro、silkypleasuie、kho、komark、八个品牌，产品风靡国内外，产品质量备受国内外客户信赖，---产品已成为国外客户身份的象征。国内品牌“迪香兰卡”产品已得到国内客户一致好评，并为国内五百多家单位提供贴牌定---务。兰溪市嘉亿日用品有限公司是浙江金华地区皂业---一家出口产品商检备案企业、多年被评为安全生产“先进单位”和安全生产标准化“达标奖”，市化妆品行业协会“会员单位”；赢得荣誉的同时，企业任重道远，不忘初心，砥砺前行！嘉亿全体员工坚持“客户满意、全员奉献、符合准则、全面质量”的质量政策，力行制度---，追求卓越质量。$$$$周鹏霞$$$$18966028757$$$$18966028757$$$$浙江 金华$$$$浙江省兰溪市黄店镇工业功能区兰溪市嘉亿日用品有限公司