上海益荣金属材料有限公司$$$$上海益荣金属材料有限公司为高品质铝材及加工的优质厂商及服务商。公司植根铝材领域13余年，分别在北京、上海、江苏、东北、等省市建立公司销售网络和技术服务平台，并在无锡拥有3000平仓库，从事品质铝合金管、棒、型材、板材、带材的加工和销售及技术支持。产品广泛应用于航空、航天、海洋工程、工程机械、汽车等领域。以优质产品和技术、良好信誉赢得国内外客户认可。加拿大cymat公司从上世纪五十年代初就已经开始研发生产泡沫铝，致力于开发新型高附加值的泡沫铝材料，其制造技术先进独特，产品质量优异，享有全球专利保护。为建筑及装饰行业专门研发的alusion泡沫铝板因质量优越、外观独特、功能性强、规格品种繁多，在世界范围内处于主导地位，在一些---建筑外装、内装方面都得到了广泛应用。美国欧洲目前建筑方面应用的泡沫铝板基本都是alsuion的产品，比如美国的911纪念馆；earthcam总部；意大利（prada）普拉达艺术博物馆;荷兰阿姆斯特丹19层公寓（ertskadestelploperproject）；智利钟楼广场（carillonbelltowersantiago）西班牙塞维利亚新文化中心（caixaforum）等。上海益荣金属材料有限公司作为cyamt---大中华区---代理，在加拿大总部技术和服务支持下，致力于alusion在国内建筑装饰领域的推广应用，为---和---及客户提供高品质---配合支持。为中国建筑锦上添花。$$$$周广超$$$$68389291$$$$18964509875$$$$上海 上海市$$$$上海市嘉定区安智路