厦门益禾电气有限公司$$$$厦门益禾电气公司（简称“益禾”）成立于经济特区美丽的国际化花园城市--厦门。益禾电气是一家专业销售进口电气产品及为客户提供个性化需求解决方案的企业，依托在欧洲设立的采购公司，通过欧洲本土化采购，实现采购成本的降低，并且我们公司还拥有在跨国企业和上市企业十几年工作经验的---电气技术---，他们可以根据您的特殊需求为您提供---的解决方案。通过多年的经验摸索确定了我们主要的经营产品：电缆、变送器、---、执行机构、电磁阀、伺服控制器、压力表、阀、编码器、传感器、接近开关、手电门、制动器、igbt芯片、航空连接器、---电气、进口电缆、机柜空调、泵等。服务的行业涉及到：钢铁制造、石油化工、造纸行业、---制造、铝箔制造、汽车制造、起重行业、海洋工程、船舶制造、---制造业等通过国内的销售优势，结合我们的本土化采购特点。使本公司和众多---企业建立了良好的合作关系，不管是在代理销售方面还是在与国内供求方面都得到了良好的效果。目前合作紧密的企业有：英国crompton电压表，美国tjb高压插座，德国---in轴承，衬套，南平太阳电缆、e+h、罗斯蒙特、bosch、parker、eton、丹尼逊、arca、fisher、asco、smc、festo、simence、abb、sthal、fraba、demag、pfannenberg、norgren(诺冠)、hubner（霍伯纳）、turck（图尔克）、kuebler（库伯勒）、p+f（倍加福）、ifm（易福门）、binder、艾默生、nord、emod、英飞凌（infineon）、lambrecht、tjb、proconect、sthal、abb、施迈赛、kronenberg、knoll等。$$$$唐小姐$$$$0592-5223590$$$$18965843930$$$$福建 厦门$$$$厦门市湖里区仙岳路1935号505室