昆山斯力欧制冷设备有限公司$$$$昆山斯力欧制冷设备有限公司http://www.siliouzl.com成立于2015年3月，坐落于百强县之首昆山市。是集中央空调机组和工业冷水机组的维修、保养、节能改造、销售、安装、设计及技术咨询为一体化的制冷设备技术服务商。公司一直秉承“专业技能、诚实服务、机组---”为理念，致力于为各大工厂、医院、学校、酒店、---小区、商务楼、商场、---、---单位、---等各行业领域的制冷设备机组提供---的维保节能方案指导和专业服务。本公司主要从事克莱门特、顿汉布什机组的年度维修保养服务；配套中央空调系统内的冷凝器蒸发器清洗维护、水系统维护、风机盘管维护、空调箱维护、水泵维护、节能改造等维保服务；以及配套克莱门特和顿汉布什机组配件销售。主要承接维保机型为：风冷螺杆式热泵机组、水冷螺杆式冷水机组、螺杆式地源热泵机组、涡旋式地源热泵机组、风冷螺杆式冷水机组、涡旋式风冷热泵机组、涡旋式水冷冷水机组等。公司现拥有多年维修经验的制冷设备维修---工和技师等专业化技能团队，累计维修近1000多台机组。保养耗材及配件销售量达10000件之多。公司通过多年积累的经验，有标准的服务流程、有标准的规范操作、有标准的维保方案，能够为客户提供优质的维保服务。免费故障技术咨询、免费上门检测机组故障、免费提供维修保养方案，以“维修承诺有质保、质保服务能及时、应急故障可抢修”的宗旨，真正做到中央机组的贴心保姆，也为斯力欧制冷赢得了众多客户群体的良好口碑。同时有大量各品牌机组的原厂配件销售，货源充足，价格实惠。---经销各品牌冷冻油：顿汉布什冷冻油、约克冷冻油、开利冷冻油、克莱门特冷冻油、麦克维尔冷冻油、特灵冷冻油、复盛冷冻油、汉钟冷冻油、比泽尔冷冻油、cpi冷冻油、日本太阳冷冻油、比利时太阳冷冻油、冰熊冷冻油等。     $$$$张辉$$$$0512-50153634$$$$18963670814$$$$江苏 苏州$$$$昆山市玉山镇宝益商务楼3号