山东昌裕集团宝乐来日用化工有限公司$$$$山东昌裕集团宝乐来日用化工有限公司，位于秀美的江北水城---聊城。公司系山东昌裕集团（国家大型企业）下属企业，集团公司主导产品“齐鲁”油漆为“山东---”、“---”、“---商标”。公司是集洗涤、化妆、卫生杀虫剂为一体的专业日化产品生产企业。卫生杀虫剂“国家---生产企业”，中国日杂（家卫）协会会员单位。青岛大学日化研发基地。聊城大学化工学院社会实践基地。青岛大学数名化工教授、硕士生---为本公司进行技术开发、研制新型日化产品。企业设立，即以高起点发展，高素质要求，高技术开发为企业理念，拥有国内先进的卫生杀虫剂、蚊香和化妆品生产线，杀虫剂年生产能力600万瓶以上, 蚊香年生产能力30万余箱, 化妆洗涤用品3千余吨。公司拥有先进的实验和化验室，具有气相色谱仪、化学分析室、微生物检测试验室等先进的检测设备和仪器。能对公司所有的原料、半成品和产品进行全项检测，确保公司产品的质量稳定.公司依凭科学、严格标准化的质量管理和绿色环保质量卓越的产品及完善的售后服务，于2003年在同行业内率先通过了iso9001国际质量管理体系认证和iso14001国际环境管理体系双认证。确保产品的高质量和健康环保，使产品质量和服务更加完善。公司先后被评为卫生杀虫气雾剂“山东---”、山东省“文明诚信民营企业”、山东省“守合同重---”企业、聊城市“重合同守---企业”“文明诚信民营企业”“安全生产文化建设示范企业”“安全生产先进企业”，东昌府区“安全生产先进企业”“农药生产---企业”“科企联盟先进企业”。公司法人代表当选为聊城市“---”，公司总经理被评为东昌府区“劳动模范”、“------”。我们将始终坚持“科学管理、质量---、诚信至上、顾客满意”的理念，不断提高产品质量和服务质量，真诚服务于广大用户和顾客。健康的空间由宝乐来创造，温馨的生活从宝乐来开始。我们宝乐来日化将以雄厚的技术力量，绿色环保的高质产品，勇于探索的胆识及坚韧不拔的毅力和所有朋友携手，努力打造江北---的日化生产基地，让您的生活更加健康美好！ 让我们共创宝乐来日化的美好明天！$$$$王经理$$$$0635-6196699$$$$18963560099$$$$山东 聊城$$$$聊城嘉明开发区西区１号