德州海天机电科技有限公司$$$$德州海天机电科技有限公司成立于1997年，是一家专业生产混凝土预制构件成型设备、墙板成型设备的现代化高新技术企业。历经16年的发展和创新，如今海天公司已拥有国内------与欧洲研发团队组成的国际化研发中心,技术水平居世界前沿。并与国内外多家高校及科研院所合作，共同对装配式节能环保型住宅的工业化、产业化进行深入的研究开发。公司已获得二十多项专利技术，有过硬的产品质量。产品已通过iso9001质量体系认证和欧盟的ce认证，并连续多年被“中国企业品牌评价中心”和“中国中小企业---培训---会”评价为“中国质量诚信aa---品牌企业”重点推广单位；被“中国混凝土与水泥制品协会”评为预制混凝土构件分会的副理事长单位；被山东省技术---局评为“产品质量---单位”；被德州市人民---评为“德州市高新技术企业”。公司产品主要包括主要产品有：1、pc工业住宅生产线2、滑动式预制构件成型生产线3、hlj立模墙板成型机4、hfj复合保温墙板、自保温砌块生产线5、hqj挤压墙板生产线6、tw、hty系列系列预制构件成型生产线。7、配套附件系列：hdt、hxt系列切割机，htz预应力涨拉机、镦头机、锚具、卡扣、锯片等。另外，公司可根据客户需求，提供个性化的技术解决方案，为客户定制各种混凝土预制件成型设备。产品设计科学合理，操作简便，自动化程度高，节能环保，产品销售遍及全国并出口俄罗斯、东南亚、欧洲和中东等50多个国家，深受广大新老客户信赖，享有良好的信誉。公司售后服务网络遍布海内外，可为客户提供---产品解决方案，完善的售前、售中、售后服务网络和技术支持方案，让我们更好的为客户服务。公司始终坚持“为客户创造价值、为员工赢得尊重、为社会承担责任”的经营理念，坚持与客户“合作共赢”，“与时俱进”的思路，一直在努力改进、创新，不断推出适应市场、满足客户需求的产品。您的满意是我们不懈的追求！!$$$$王经理$$$$0534-2109518$$$$18963003572$$$$山东 德州$$$$山东德州市经济技术开发区红都路956号