山东德旺金属材料有限公司$$$$山东德旺金属材料有限公司（www.hxysjs.com）自成立以来，一直坚守此信仰。本公司是一家专业销售20g锅炉管、l245管线管、l360管线管、a106b无缝管、大小口径高压锅炉管,高压锅炉管价格,国标高压锅炉管,20g高压锅炉管,gb5310高压锅炉管,20g无缝钢管,gb3087无缝管,gb3087低中压锅炉管的专业企业。公司常年销售如：天津大无缝集团、包钢、宝钢、衡钢、攀钢、锡钢等各大钢厂生产的高压锅炉管、低中压锅炉管、无缝钢管、合金管、流体管、结构管等。公司经营的20g锅炉管、l245管线管、l360管线管、a106b无缝管、大小口径高压锅炉管,高压锅炉管价格,国标高压锅炉管,20g高压锅炉管,gb5310高压锅炉管,20g无缝钢管等产品---消费者市场。山东德旺金属材料有限公司的产品在消费者当中享有较高的信誉度，公司与多家零售商和代理商建立了长期稳定的合作关系。本公司实力雄厚，重---,守合同,保证产品质量，以多品种经营特色和薄利多销的原则，赢得了广大客户的信任。为保证产品质量标准全面的实施和实现，公司始终注重企业管理，注重企业质量体系全面运行，视质量为企业的生命。根据国家标准和美国石油学会api标准，严格制定了《主要技术性能指标》内控标准，严把质量关，使钢管出厂合格率达到100%，创钢管行业品牌。$$$$刘静$$$$0635-8881470$$$$18963541717$$$$山东 聊城$$$$聊城市经济技术开发区大东钢管市场