海门市佳怡家纺有限公司$$$$          海门市佳怡家纺有限公司专业生产美容床罩四件套产品生产商，成立于2016年拥有丰富经验，创立佳妍品牌，公司拥有专业的团队，专业的生产流水线，高素质的管理队伍、富有创意设计人员及制作人员。         海门市佳怡家纺有限公司位于中国纺织之都江苏南通市，拥有1000平方米标准厂房，先进的生产设备高素质的管理队伍，富有创意的设计人员及巧手精工的制作人员，从产品设计到生产工艺以及管理模式都达到国内---水平。公司旗下佳妍品牌美容床罩四件套秉承现代时尚的风格，融化中西方设计理念，充分把握，国内外流行趋势从款式设计面料选用花型开发等，方向，方面大胆创新，打造出时尚舒适---浪漫的现代休闲理念；经过不懈努力佳妍美容床罩四件套已经成为中国美容床罩行业品牌，佳怡家纺公司本着，品质至上信誉---的原则，以创新发展为动力争创市场---品牌现已先后到北京广州上海等城市成立了分公司并且在其他大中城市成立了代理销售点，形成了良好的销售网络。未来佳妍家纺公司将继续，坚持以人，为本为理念为，打造美容床罩四件套而努力。真诚欢迎各商界的朋友前来我司参观洽谈，携手合作，共创美好的明天。          海门市佳怡家纺有限公司主营产品：美容床罩四件套，美容床罩四件套厂家，美容床罩四件套价格，美容床罩四件套批发，美容院专用床罩，通用款式，---纯棉四件套等.     欢迎订购：qq:631291355    旺旺：流行风暴2011  tel:18962904929/15921004929 (汪先生) 公司网站：https://meirongchuang.1688.com/$$$$汪敬风$$$$0513-82350036$$$$18962904929$$$$江苏 南通$$$$南通市海门市三星镇召良村40组