浙江天瑞环保有限公司$$$$浙江天瑞环保有限公司坐落于“活力商都、世界温州”致力于玻璃钢污水处理设备集研发、设计、生产、销售、安装、服务 为一体的新型环保科技企业，公司管理体系已通过gb/t1 900 1 -201 6idt is09001:2015、gb/t24001-2016idtls014001:2015、gb/t28001-2011idtohsas18001:20007认证标准。业务范围涉及领域广泛，目前自主研发、设计的产品有：一体化预制泵站、 一体化污水处理设备、中水（雨水）回用系统、环保型玻璃钢整体生物化粪池、玻璃钢整体式消防蓄水池、餐饮废水隔油池、玻璃钢生活污水净化池、太阳能微动力生活污水处理设备、玻璃钢达标排放设备等。经过多年的市场推广及检验，产品性能更加优越，多项指标及实际使用性能优于同行业、蠃得了广泛的好评与认可。产品广泛应用于住宅小区、学校、办公楼、医院、公共场馆、市政工程、城乡集镇、工业建筑、公共建筑群、民用建筑生活污水 处理、农村生活污水处理、污水雨水输送工程。目前tanrui品牌成功入驻的企业项目有：万科股份、万达股份、碧桂园、绿城集团、复地集团、置信集团、中梁地产、富力地产、方远集团、中建三局、中建二局、中铁五局、中国六冶、中国铁建、浙江建工、宁波建工、东风建工、中天建设、三箭集 团、诸安建设、中普建设、锐信建设、歌山建设、天元集团、景瑞地产、八达建设、方泰建设、东瓯建设、鸿厦建设、展宇建设、东方建设、温州建设集团、中房集团等。公司坚持“品牌---，价值---，服务---“的经营宗旨，以“真诚、实惠、诚信”的服务精神，竭诚为新老客户提供性价比高的产品和服务。公司始终秉承“环保、节能、科技、创新”的生产理念竭力发展人类环保事业，积极创造、---人们的 健康生活，我们将以高质量的产品，良好的售后服务，不断满足市场的需要。天瑞热诚欢迎社会各界光临惠顾、洽谈业务、考察合作、共创事业辉煌！$$$$刘经理$$$$0577-62860088$$$$18968710655$$$$浙江 温州$$$$浙江省温州市瓯海区牛山广场13楼