聊城市海泰钢材有限公司$$$$聊城市海泰钢材有限公司常年销售成都、包钢、冶钢、鲁宝、无锡、天津等几大钢厂的无缝管。现库存量达一万吨，上千个品种，是全国规模较大的无缝管供应基地。公司经营范围：本公司主营：无缝钢管、高压锅炉管、合金钢管、大口径厚壁管、精密钢管、不锈钢管等一系列钢管。同时本公司常年经销各种不锈钢板材、不锈钢线材，不锈钢管材，质优价廉，欢迎新老客户的光临！ 　　　公司向您承诺：保证以---的质量，---的价格，最完善的售后服务，来答谢新老客户。本库没有的规格可提前来电话联系，保证按时到货。真诚的欢迎您到“江北水城--聊城”观光旅游洽谈业务！ 　　聊城市海泰钢管有限公司地处聊城经济开发区，地理位置优越，北临济邯高速公路，西临京九铁路交通便利。公司集生产销售为一体，经销质优价廉的各种材质钢管。我公司经销产品均有生产厂家质量保证，具有完备的售前、售中、售后服务体系。我公司实力雄厚常备现货库存数千吨，货源充足，规格齐全，交通迅捷。 　 我们以“诚信赢得客户、服务创造价值”为企业理念。以服务求市场、以质量求生存、以创新求进步、以科技求发展，诚挚欢迎新老客户光临。 本公司郑重承诺：以---的钢管质量，---的钢管价格，最完善的售后服务来答谢新老客户对我们的厚爱，本库没有的钢管规格，可提前来电话联系，保证按时供货！$$$$王立岗$$$$0635-8882228$$$$18963525678$$$$山东 聊城$$$$山东聊城开发区汇通物流园