永嘉劳伦斯阀门有限公司$$$$永嘉劳伦斯阀门有限公司是一家专业从事冶金、石化、给排水阀门研发、生产、销售为一体的企业，公司坐落于“中国泵阀之乡”——浙江省永嘉县瓯北镇东瓯工业区，为满足广大客户及市场需求，公司先后开发出眼镜阀系列、刀型闸阀系列、呼吸阀系列、阻火器系列、储罐附件系列、保温阀系列、水力控制阀系列、过滤器系列、排气阀系列、闸门系列、排泥阀系列、管夹阀系列共十二大系列,上千个规格产品，生产通径1/2"-80"(dn15-dn2000mm),压力等级150lb-2500lb(0.01mpa-42mpa),工作温度-196℃～425℃等高、中、低压阀门，材料主要有灰铸铁、球墨铸铁、铝合金、铜合金、碳钢、铸钢、合金钢、不锈钢等，并可按用户要求定制各种非标阀门。      永嘉劳伦斯阀门在生产制造方面积累了多年经验，公司从源头上狠抓产品质量，对进入公司的各类铸锻件及配件进行严格检查，下道工序检查上道工序，每道程序层层把关，以保证产品质量；公司所有产品经试压检测合格后方能出货，真正做到让客户爽心、舒心、放心！     此外，永嘉劳伦斯阀门针对客户需求的常规产品备有大量现货，做到“即定即发”，公司与多家物流公司签订长期合作关系，并配有专人全程---物流过程，确保阀门安全、及时地送到客户手中，且免费为客户提供阀门售前选型，售中咨询，售后维修，技术支持等多项服务，拥有电话，传真，网络，实地拜访等多种沟通方式，努力打造中国非标阀门---。      因为信任，所以合作；永嘉劳伦斯阀门秉承”诚信为本，合作愉快”的经营理念，将不断提升服务质量，热忱服务广大客户,竭诚欢迎广大新老客户来电、来函、来人洽谈合作，携手共创美好明天！      凡在永嘉劳伦斯购置的所有阀门保质期为十二个月，特殊产品保质期为十八个月，质量三包，２４小时全天候服务，随时满足客户的不同需求。$$$$聂辉$$$$0577-81556772$$$$18969793096$$$$浙江 温州$$$$浙江省温州市东瓯工业区劳伦斯工业园