宁海县博诗铝压铸有限公司$$$$宁海县博诗铝压铸有限公司成立于2009年。宁海县博诗铝压铸有限公司是一家极具活力和创新精神的现代化企业，坐落于宁波宁海县岔路镇白溪村，风景优美，四周山水环绕，交通便利，紧邻宁海高速路口。愿与社会各界同仁携手合作，谋求共同发展，继续为新老客户提供---的产品和服务。我公司主要经营铝压铸件、灯具、塑料件、五金件、模具制造、加工。我公司与多家宁海零售商和代理商建立了长期稳定的合作关系，品种齐全、价格合理，企业实力雄厚，重---、守合同、保证产品质量，以多品种经营特色和薄利多销的原则，赢得了广大客户的信任，公司始终奉行“诚信求实、致力服务、唯求满意”的企业宗旨，全力跟随客户需求，不断进行产品创新和服务改进。公司生产工艺先进，生产检测设施齐全，技术力量雄厚，质量管理体系完善，有丰富的生产经验和良好的配套能力，能为国内众多企业提供优质服务。所有产品均严格按照国家相关标准设计和制造，并以使用寿命长、设计轻巧、造型美观、检修方便为主要特点。广泛应用于石油、化工、天然气、医药、电力、煤矿、冶金、铁路、航天、船舶、军事工业和大型化工企业等行业，深受市场青睐与好评.公司主营产品有：ccd97防爆灯铝壳，ccd97led灯毛坯件，ccd97照明灯配件，ccd98led灯套件，bfc8116防爆灯壳，nfc9180节能灯套件，nfc9186毛坯件，ntc9280模组套件，8050防爆灯压铸铝壳hrt93模组壳体加工，灯具外壳加工，精加工防爆灯体，海洋王灯壳，森本外壳，市场热门铝壳$$$$姜丽洪$$$$0574-65381508$$$$18967876577$$$$浙江 宁波$$$$浙江省宁波市宁海县岔路镇白溪村