青岛点墨国际展览有限公司$$$$          青岛点墨文化传媒有限公司又名青岛点墨国际展览有限公司，成立于2014年，是一家从事国际展览业务和境外商务考察定制的专业会展服务机构。     服务范围涵盖大型境外展览推广、国际展会咨询、出国商务考察、出国---辅导、展台设计搭建、国际货运代理、海外市场推广等国际商务活动。     点墨展览本着“以客户需求为导向”的服务宗旨，竭诚为客户提供服务，协助客户开拓更多市场思路。顺应市场变化，全力构建以市场、客户、网络为主旨的潜力环境，为客户提供以展览和电子商务平台为主体的线上线下---市场推广方案，建设供需理想平台。点墨展览提供专人、专程、一站式的专业服务，从参展、---到物流、接待，再到展会期间全程跟进服务，让客户在出展的道路上前程无忧。点墨展览凭借多年的推动全球经贸交流的成功经验，为企业分析市场、推荐市场，量身打造真正适应企业现状的出展方案，协助企业以合理的成本将出展效益---化。     点墨展览与众多的海外的企业协会、组展公司建立了良好的合作关系，发展了较为稳定的海外代理和服务网络，与俄罗斯、德国、美国、英国、法国、意大利、巴西、东南亚、中东等国际---博览会机构建立了密切的合作与代理关系。     点墨展览为客户提供出国参展的整体服务解决方案，只要客户---参展国家，后续问题由点墨提供全面服务。同时，点墨将固定一些行业，定向组织中国企业参加---的国外展会。目前固定合作国际展览项目包括：五金工具、建筑建材、汽配摩配、灯饰照明、酒店用品、综合农业、工业装备等。     点墨展览以国外大型展会为契机，组织中国采购商参观采购；以及组织企业、---相关机构对展会和举办国行业产业进行考察学习，策划举办境外商务发布会、产业合作与招商引资等各种---别经贸商务活动。     点墨展览愿以“专业化、市场化、品牌化、国际化”为立身之本，立志将点墨展览塑造为最专业的外展服务品牌；同时肩负“和谐发展、携手共进”的社会责任感，携手各有关---部门、业界同仁及新老客户，为会展事业之振兴，为中国外贸经济之发展，共谱新篇，展创未来。$$$$孙雅兰$$$$0532-58696351$$$$18963025103$$$$山东 青岛$$$$青岛市李沧区枣园路11号1号楼1单元1101