浙江国忠防爆电气有限公司$$$$浙江国忠防爆电器有限公司座落于中国防爆电器生产基地乐清市，是一家专业生产防爆电器的大型企业，是国内---的防爆生产企业！公---期以来始终坚持“科学管理、质量---，为顾客提供满意的产品和优良的服务”的方针，积极引进工程技术人才、管理人才和先进生产设备、检测设备。现已拥有以------为首的工程技术队伍和较高素质的生产、管理人员。能够承接各种非标防爆电器的设计、生产。公司现已生产的防爆灯具，防爆管件，防爆仪表，防爆电器箱，防爆风机等200多个系列2300多个规格的产品均按gb3836-2000《---性环境用防爆电气设备》标准及其它相关标准设计、制造。产品经国家的检验---检验合格，产品---全国，与广大企业建立了良好的合作关系，同时产品深受全国用户好评！浙江国忠防爆电器有限公司“开拓创新，成就品牌”一直作为国忠防爆的企业理念，我们深知，随着工业企业、矿业产业的不断发展，对防爆产品质量的要求也越来越高，这些对我们来说都是机遇和挑战，我们将立足当前市场，结合企业实际，不断加大产品的研发，改进，创新力度，我们为成为“防爆电器领域的生力军”一直努力着！主营产品浙江国忠防爆电器有限公司是防爆配电箱、非标防爆配电箱、防爆配电柜、防爆动力柜、非标防爆配电柜、粉尘防爆配电箱、粉尘防爆配电柜、防爆电缆盘、防爆起动器、防爆动力箱、防爆控制箱、防爆插座箱、防爆操作箱、防爆操作柱、防爆不锈钢配电箱、防爆不锈钢操作柱、防爆不锈钢照明箱、防爆不锈钢动力箱、防爆不锈钢自耦起动器、防爆不锈钢配电柜、防爆防腐操作柱、防爆变频器、防爆油汀电加热、防爆空调、防爆除湿机、防爆开关、防爆接线盒、防爆接线箱、不锈钢防爆接线箱、防爆荧光灯、防爆断路器、防爆泛光灯、防爆穿线盒、防爆应急灯等产品专业生产加工的有限责任公司，拥有完整、科学的质量管理体系。浙江国忠始终坚持“重信誉，重质量，重效率”的三重原则，积极的培养---。引进先进生产设备，从而更好的为客户服务。浙江国忠防爆电器有限公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临国忠防爆电器有限公司参观、指导和业务洽谈。$$$$金生$$$$0577-62766898$$$$18968928218$$$$浙江 温州$$$$浙江省乐清市柳市镇东仁宕工业区