苏州市星辰新材料集团有限公司$$$$                         苏州市星辰新材料有限公司成立于2005年，创立至今，经过十多年的努力与发展，拥有自建独立工业园，总占地面积6万多平方米，员工总数700多人，已形成以包装为主，向建筑材料、it、旅游等行业拓展的多元化、国际化发展模式。在市场战略布局上，我们已完成从珠三角、长三角、渤海湾三角辐射至全中国的规划，并且充分利用三个三角港口的优势，将"星辰"品牌产品出口至全球多个港口。目前产品主要销售至德国、美国、加拿大、意大利、巴西、日本、澳大利亚、印尼、马来西亚等三十多个国家。     　　     　　集团产品系列包括：防静电包装（防静电薄膜类包装、防静电珍珠棉片材、异型材包装）；防静电耗材、邮政快递包装袋（纸类、薄膜类快递袋；复合衬垫类快递袋）；挤出复合材料（包装纸、---纸类、薄膜、编织布、玻纤、纸塑复合膜、铝箔淋膜及民用赈灾、石油勘探、野营旅游、---行军等帐篷）；建筑用隔热材料。所生产的产品均通过sgs检测，生产的产品在行业内均占据主导地位，我们的管理模式常为业内争相模仿，在整个包装行业享有良好的声誉。     　　     　　我们提供的防静电包装、无尘室耗材、epe型材，已形成从产品设计、研发到生产、仓储、物流配送一站式服务，成为全球500强企业30多家公司多地采购、交货的集成服务商；在邮政快递包装领域，我们丰富的产品线已成为全球多家邮政、物流公司的；我们的建筑隔热材料产品通过多项国际认证，集团为多家澳洲隔热材料知---提供oem，同时，星辰自主品牌也成为为国际客户提供设计、研发、施工安装解决方案提供商；在it行业，星辰帷幄已经成为---、---、---、教育部、金融等领域内网安全提供商。     　　     　　在管理方面，集团公司推行iso9000质量管理体系和iso14000环境管理体系，---的管理团队、经验丰富的生产人员、稳定的原材料供应商为集团公司强大的生产能力及卓越的品质提供了有力的保障。近两年来，随着公司稳步发展，我们逐渐在上海、天津、西安等多个地区设立了分支机构，更快捷、全面的服务于客户。     　　     　　新星辰自成立以来，始终以研发、满足客户需要的产品为己任，集团设有独立研发及质检中心，不断推陈出新，目前已有17项专利，并与---产业部防静电质量技术检测中心签订了长期技术支持及产品检测协议。视品牌形象如生命的新星辰人，郑重承诺始终坚持"质量、价格、服务、信誉"四大基本点，愿与您共发展、共赢、同辉煌。$$$$苏经理$$$$0512-66319755$$$$18963667316$$$$江苏 苏州$$$$江苏省苏州市吴中区浦庄大道666号