西安博莹建筑材料有限公司$$$$                             西安博莹建筑材料有限公司（止水钢板加工厂）位于陕西省西安市丰产路高庙南村（巨坤机电市场向西）大唐感业寺即到；环境优美，交通便利。    博莹建材加工厂主要生产:止水钢板、镀锌止水钢板、通丝螺杆、止水螺杆、山型卡、步步紧等产品.本厂拥有多套大型专业设备、------人员多名，实行产、供、销一条龙式为用户提供服务。在公司发展的过程中，我们得到了国内各行、各业诸多客户的厚爱，也得到了国内、外合作伙伴的大力支持，借此我携公司全体同仁向各位表示忠心的感谢！在将来的岁月里，我们希望继续得到我们尊敬的客户和新、老合作伙伴的关注和支持！ 我们将继续本着“以客户为中心、以质量为生命、以创新为动力、以人才为根本”的企业经营为宗旨，以“质量，诚信经营，科技创新，让利于客户”的口号，以人为本的经营理念。使公司增强“技术+资本”的综合竞争实力，在公司规模、核心竞争力、经营业绩、增长速度和企业形象感染力等方面达到我们理想的境界！秉承信奉赢的经营原则为您提供---的产品和良好的服务，您的支持信任始终是我们发展的动力。我们将会再接再厉，永不言怠！为中国民族企业的发展做出突出的贡献！    企业宗旨：精工细作、诚信经营。热忱欢迎新老客户光临合作、洽谈业务！      陕西省未央区博莹建筑材料加工厂,是位于未央区经济技术开发区，博莹建材厂自成立以来依靠良好的信誉和产品质量，使公司的规模不断扩大，产品质量不断提高和完善。公司生产的产品远销全国各地，在客户中得到广泛的使用和推广，得到广大客户的好评和喜爱！    我公司生产的止水钢板以合理的造价，优质的服务得到业内专业人士的高度评价，并---全国各省、市、自治区，我公司信奉“客户至上，以诚会友，科技兴企”的经营和生产理念，始终保证产品的质量，以客户的满意为追求。公司的理念是“合作、创新、求进、发展”。我公司以服务客商，振兴经济和奉献社会为已任。努力做到以人为本，以市场为导向，真诚为广大客户提供精良的产品和诚信的服务，为方便客商并按照公---远发展战略，始终坚持良好的工作理念，把产品的质量和客户的满意作为公司的追求，努力提高产品的质量和性能，使公司不断的发展壮大。诚实守信，以人为本，科技兴厂，博莹建材厂全体员工，盼望与您的合作！ 主营：西安止水钢板电话、西安止水钢板哪家好、陕西止水钢板---、陕西止水钢板---、陕西止水钢板电话、西安止水钢板厂家、陕西止水钢板供应、西安止水钢板产品、西安止水钢板好在哪、西安止水钢板---、陕西止水钢板、陕西止水钢板厂家、陕西止水钢板公司、通丝螺杆厂家、橡胶止水条---、橡胶止水带---、钢边止水带---、山型卡---、镰刀卡（又名：步步紧或扒钩）---等建筑材料$$$$林久恒$$$$029-89608257$$$$18966875828$$$$陕西 西安$$$$西安市未央区丰产路高庙南村（巨坤机电市场向西大唐感业寺即到）