苏州穆风堂健康管理有限公司$$$$                    穆风堂发起人：公司发起人为道医张三茗，因机缘巧合，于09年拜于---山道教正一派牛罗杰道人门下，于戊戌年冬皈依道家三宝，多年潜心修道，专注道医医理医方研习。在道家修行山、医、命、相、卜的层面上，侧重于山（自身修行）医（十道九医）命（知命改运）的修行。每日功课站桩、练气、武当太极，净心功课。师训：学习先天大道之理，得无量度人济世妙法；技出于明理，法出于专一。传承道门法脉，济世利众，修己悟道。多年来深度研究皇帝内经，伤寒论，黄庭经、道医---、妇科经典、千金方，扁鹊心法及神灸经纶等医书医案。深度体悟人体经络运行规律，传承道医功夫点穴灸，坚持以古法施灸，循根本，解心结，以一穴通全身，达一气周流之效。不可谓不---，调理保健，养颜抗衰易如反掌。多年对女性抗衰调理总结经验，女人重在气血，血盛则多子，女人气血全在月经的盛衰及期信。因月事不调，导致情绪不稳、心烦气躁、四肢厥冷、面黄暗沉、气短乏力、---不育。。。一切根本皆在月经，月经调，气血畅，情绪出，心开朗、容颜娇，魅力强！三茗道人多年来帮助数不清的女性姐妹调经，惊喜的发现女士们调经后---没有了，---的也怀孕了，皮肤干枯的也润泽了，皱纹眼睁睁不见了，妇科炎症异味没了，还有了香味，胖的也变瘦了，瘦的变饱满了，跟老公越来越和谐了，脾气也越来越柔和了。。。于2018年与三位道门师兄成立穆风堂健康管理有限公司，以传播道医（古中医）养生技法为核心，致力于普及家庭中医艾灸养生保健为艾健康方向；面向社会传播传统中医文化技法培训类课程，提供个人定制调理服务，古法道医艾灸技术培训，古法制作艾产品代理---零售为经营基本。旗下有穆风灸舍、道医学堂、艾商城、---心学院等品牌运营。【目前开设培训课程有】古法道医古法艾灸班  学期 15天，免费复训一年---身心密训班  学期7天，  免费复训一年武当太极练气班  学期7天，  免费复训一年道医辟谷素食---班  学期7天学医要学易，修己要炼气，学先天大道之理，方得无量度人济世妙法。$$$$田老师$$$$0512-85551483$$$$18962481183$$$$江苏 苏州$$$$苏州市狮山路229号