上海长征泵阀（集团）有限公司$$$$上海长征泵阀(集团)有限公司是在国内---、历史悠久、具有三十多年光辉历程生产水泵、阀门经验的长征泵阀厂基础上改制而成的股份实业有限公司，系集科研开发、生产销售、服务于一体的外向型经济实体。长征征耐牌水泵、阀门牌子老、信誉好。公司总部座落于上海国际汽车城黄渡工业区春浓路312号（原绿环路12号）长征工业园，占地面积26680平方米，老厂位于崇明南坝，占地面积43966平方米，建有智能化办公大楼，现代化标准生产厂房和加工中心，设立水泵、阀门流体科研所，拥有国家b级大型的水泵测试中心和阀门测试装置，公司还率先通过了iso9001：2000国际质量认证，“真材实料，长久耐用”的质量目标，也是“征耐”品牌向广大用户的郑重承诺。公司集生产水泵、阀门、环保设备、电气设备等四大系列2000多个规格品种，具有新颖、---、节能、性能独特等优点。进口的品质、国产的价格，深受化工、环保、建筑、消防、暖通、给排水、冶金、造纸、制药、食品、电力、生物工程等行业用户的一致好评。在国内各大中城市均设有分支机构，拥有庞大的销售队伍、完整的营销服务网络，逐步形成了“组织结构层级化，经济成份股份化，生产分工专业化，销售网络国际化”的跨国、跨地区、跨所有制的国际型企业。近年来公司重视新产品开发和技术改造，注重投资效益，狠抓产品质量管理和生产管理。公司产品采用了德国、意大利、美国等国家---的生产工艺和严密的质量管理体系。长征人始终坚持“以世界高新技术为先导，国际先进水平为目标，向科技求发展，向质量求生存，向信誉求市场，向管理求效益”的发展方针。$$$$陈健$$$$021-59590318$$$$18964669067$$$$上海 上海市$$$$上海市嘉定区黄渡工业区春浓路312号