杭州红智智能科技有限公司$$$$红智智能科技有限公司坐落在杭州市，地理位置优越，交通快捷方便，是一家集设计、研发、生产、销售、安装和售后服务于一体的智能出入口管理设备专业供应商。　　经过长期的实践和发展，红智智能将企业精髓聚焦于智能出入口管理设备。产品主要涵盖以下方面：“智能车牌识别系统、智能人行通道闸系统、智能指纹/人脸门禁考勤系统以及饭堂消费管理系统、智能升降柱系统、智能车位引导及反向寻车系统、智能巡更系统”等设备。　　作为创新一代的智能出入口管理设备供应企业，红智一直坚持“以科技为先导，以质量求发展，以服务为宗旨”的品牌策略,树立“服务为先，安全生产；以人为本，和谐发展；遵纪守法，持续改进”的职业健康安全方针。注重建立行业的专业品牌，不断完善产品售后服务体系，设立24小时全国服务热线，随时随地竭诚为广大用户服务。　　当前互联网信息时代的奔腾发展，红智智能本着以科技创新为先导，长期保持与高等院校的合作，聘请一批由博士、教授、---工程技术人才组成的研发团队，公司已拥有独立的知识产权，多项产品和技术荣获国家发明专利。　　随着中国智慧城市概念提出，以及互联网信息时代对中国智慧城市建设的大力度推进，红智将充分运用我们在行业的多年积累经验，不断扩展、完善自身的产品应用系统及技术服务，在行业中取得更辉煌的成就，为我国智慧城市建设和发展增添一抹亮丽的色彩。$$$$姜维$$$$0571-22913225$$$$18967185918$$$$浙江 杭州$$$$杭州市萧山区通惠北路28号高新技术产业园区4楼414-416