浙江大润机床有限公司$$$$               玉环县大润机床厂，位于美丽的滨海城市-玉环，地处我国黄金海岸的中部、北邻甬台温高速公路、南有温州机床，交通十分便捷。大润机床专业制造双面镗,铣打机,刀塔数控车床,铣端面打中心孔机床,斜床身数控车床等，可根据用户的具体要求进行配置。具有简单实用、结构合理、加工精度高速度快等特点，实现自动控制，自动完成车削各种零件的内孔、外圆、端面、切槽任意锥面、球面、各种公英制圆柱、圆锥螺纹等工艺。广泛适用于电器、仪器仪表、汽摩配件、紧固件、轴承、照相器材、电影机械、五金工具、钟表、眼镜、文教用品、电机、阀门、煤气管件及其他高精度复杂零件的加工制造。我们为用户降低成本，提---率，使用户获得---化的---。而提高生产效率的重点在于使用---的机床。我们非常注重机床的设计和制造，本着对高精度、高转速、高强度的追求，我们为求对机床每个零部件给予严格的把关，对轴承、润滑、导轨和结构的合理性尤其加以重视，我们的机床xz向均采用---强度直线导轨，避免了用户因机床导轨磨损失去精度而大修的麻烦，从而使每一个大润机床的用户都能体会到物有所值，低故障率和---的售后服务为用户解决了后顾之忧。我们衷心欢迎国内外用户垂询、惠顾我公司的产品，并希望各界朋友进行资金、技术、市场等全方面的精诚合作。在当前数控机床大发展的形势下，共创辉煌的明天。$$$$蒋总$$$$0576-87558381$$$$18967665111$$$$浙江 台州$$$$浙江省台州市玉环县玉城街道上岳村