上海卫呈电子电器有限公司$$$$上海卫呈电子电器有限公司是一家专业从事电气保护产品研发，销售，技术服务为一体的企业，目前卫呈电子电器公司产品主要配线器材类，如有：耐高温扎带耐酸扎带a型(分体)防水接头环保热缩套管双壁含胶热缩管.隔离柱.不锈钢扎带电缆标牌环保尼龙浪管ul认证配线槽、扎带、扎带固定座、电源线扣、直角型电源线扣、耐钮式电源线扣、电缆固定头、电缆锁头，电缆防水接头、金属电缆锁头船用tj接头船用th接头不锈钢防水接头、金属电缆防水接头、浪管、浪管接头、波纹管、波纹管接头、金属蛇管、金属软管、蛇管接头、闭端端子、压线帽、标志管、号码管、扣式护线环、活用护线套、印字机、扎线枪、等各种电子电器配线器材产品，系列等配线器材产品。其主要应用于：电力、电子、通讯、机械、建筑、石油、化工、航空、交通、铁路运输、汽车制造、工业自动化行业及一切工控设备领域！本着稳定的产品质量是一个企业生存的基石，公司始终把产品质量和安全放在首要位置。目前公司产品已有百余种通过ul、csa、vde、ccc、ce检验合格，品质广受国内数万家企业用户好评。并且在国内外许多重大工程中长期运用，发挥出色。例如：上海地铁11号线、上海地铁8号线、上海黄浦江观光隧道、上海石化二期改造工程、宝钢新增加3＃彩三条线、上海浦东国际机场、上海世博会.广州体育场、三峡工程、大庆油田、孟加拉邦戈邦都会议国际中心、酒泉---发射中心等.$$$$徐文涛$$$$021-33303935$$$$18964180149$$$$上海 上海市$$$$上海市嘉定区新和路489号