苏州兆鼎自动化科技有限公司$$$$兆鼎科技是一家专业研发和生产激光雕刻机设备的现代化中外合作企业。兆鼎科技座落于环境优美的太仓双凤，具备丰富的精密钣金、数控冲压、数控折弯、激光焊接、拉丝卷圆、cnc加工能力。依托---产业园和大学研究院强大的技术研发力量为背景，拥有一支高素质的研发、生产、销售和服务团队，团队的骨干人员具备优良的专业知识，并不断吸纳国际先进技术和设计理念，应用现代化的工业激光雕刻设备，使产品在市场上始终处于领先地位。作为长三角地区---影响力和竞争力的激光雕刻设备制造企业，我们拥有激光雕刻机、数控雕刻机、半导体激光打标机、co2激光打标机和光纤激光打标机等产品系列，所有的产品均按不同的应用范围的---要求设计。我们除了给用户提供标准的产品外，还可以为用户提供特殊的解决方案，进行特殊生产。产品广泛应用于it、电子、通讯、机械、五金﹑包装、鞋材皮革、轻工产品﹑珠宝首饰、眼镜﹑集成电路﹑防伪技术﹑工艺礼品﹑塑胶模具、---等行业。兆鼎科技一贯重视现代化科学管理，建立了完善的质量管理体系，全面按照iso9001、iso14001、ohsas18001国际质量管理体系和严格按照国家国际标准组织生产是“兆鼎激光”产品出厂质量的保证。兆鼎科技将一如既往地以高标准来要求自身，充分利用深厚的专业知识与管理经验，不断研制、开发新产品为激光加工领域提供---的解决方案！我们的目标是向用户提供高质量的产品和---的服务！$$$$踪训启$$$$0512-53438872$$$$18962419987$$$$江苏 苏州$$$$中国苏州太仓双凤凤林路80号