权伟机械集团（江苏）有限公司$$$$权伟机械集团（江苏）有限公司简称权伟机械，公司旗下主营品牌有权伟、永莹。权伟机械工厂创建于1986年，坐落于---高雄市苓雅区。是一家研发、设计、生产集销售为一体化的综合型螺杆压缩机厂家。权伟2013年放眼中国扎根苏州建立公司，拥有28000平方米厂房，其包括大型生产车间，展示厅和质量检测实验室等。权伟螺杆压缩机工厂拥有经验丰富的员工团队和专业的管理团队，生产理念以---质量标准技术研发，完善和改进工艺流程，严抓产品质量，让权伟的产品具有核心变烦节能技术，达到静音、耐用、省电、的特点。因此权伟品牌也荣获多个奖项与专利设计，被评为中国、“中国节能环保产品”等多项荣誉。公司现有6大系列共158个品种、多个规格的空气压缩机。包括:工空气压縮机、变频空气压縮机、永磁变空气压缩机、永磁变两级空气压缩机、永磁变频低压空气压缩机、永磁变频中高压气压缩机、柴移螺杆式空气压缩机等系列产品。权伟秉承减信、和谐、创新、共赢的经营理念为每位顾喜提供兔费配置方案、保养与提升业绩策划方案等服务，为客户创造更大价值，提供一站式服务!权伟空气压缩机不仅覆盖---、---市场，还远销国外至沙特、越南、泰国、罗斯等中东地区都是我们主要的出口地区。公司严格按照iso9001:2015(244-17-q-0136-ro-m)企业质量体系认证进行生产和管理，公司营销网络与售后服务点遍及世界各地。权伟产品质量和款式的优---得到使用者的良好口碑，公司始终秉持尊重客户、尊重事实、尊重科学的服务理念竭诚为每一位喜户提供节能方案的空气压缩产品和无微不至的售后服务!权伟机械热忱期盼国内外客户光临本厂了解产品、参观指导!联系电话：18963666647$$$$邓经理$$$$18963666647$$$$18963666647$$$$江苏 苏州$$$$苏州市相城区渭塘镇爱格豪路181号1幢2楼203