江苏天地造新材料科技有限公司$$$$一、持久的热稳定性　　芳纶1313最突出的特点就是耐高温性能好，可在220℃高下长期使用而不老化，其电气性能与机械性能可保持10年之久，而且尺寸稳定性---，在250℃左右的热收缩率仅为1%，短时间暴露于300℃高中也不会收缩、脆化、软化或者融熔，在超过370℃的强下才开始分解，400℃左右开始碳化——如此高的热稳定性在目前有机耐纤维中是---的。二、骄人的阻燃性　　材料在空气中燃烧所需氧气体积的百分比叫做---氧指数，---氧指数越大，其阻燃性能就越好。通常空气中氧气含量为21%，而芳纶1313的---氧指数大于28%，属于难燃纤维，所以不会在空气中燃烧，也不助燃，具有自熄性。这种源于本身分子结构的固有特性使芳纶1313---阻燃，因此有“防火纤维”之美称。三、---的电绝缘性　　芳纶1313介电常数很低，固有的介电强度使其在高、低、高湿条件下均能保持优良的电绝缘性，用其制备的绝缘纸耐击穿电压可达到10万伏/mm2，是全球公认的---绝缘材料。四、杰出的化学稳定性　芳纶1313的化学结构异常稳定，可耐大多高浓无机酸及其它化学品的腐蚀、抗水解作用和蒸汽腐蚀。五、优良的机械特性　　芳纶1313是柔性高分子材料，低刚度高伸长特性使之具备与普通纤维相同的可纺性，可用常规纺机加工成各种织物或无纺布，而且耐磨抗撕裂，适用范围十分广泛。六、超强的耐辐射性[1]芳纶1313耐α、β、χ射线以及紫外光线辐射的性能十分优异。用50kv的χ射线辐射100小时，其纤维强度仍保持原来的73%，而此时的涤纶则早已成了粉末。独特而稳定的化学结构赋予芳纶1313诸多优---能，通过对这些特性加以综合利用，一系列新产品不断地开发出来，在安全防护$$$$从经理$$$$0512-52010708$$$$18962356912$$$$江苏 苏州$$$$常熟碧溪新区东江路3号