漳州英特捷自动化科技有限公司$$$$特捷的名称来源：英特捷来源于对intj和智能的英文inteligent音译，公司的创始人希望公司能够拥有intj的性格特质来制作更智能化的测控设备。intj人的性格：内向+直觉+思维+判断；intj人是完美主义者，他们看似有着永无止境的能力去---任何他们感兴趣的事物。与理想主义者截然不同，intj们通过实事求是的实用主义理念与行动来追求完美的结果。英特捷intj的团队：团队中的个体都有一定的缺陷，我们要通过---和学习，不断完善自己和团队，将个人能力---化，将最合适的个体组合形成完美团队。产品：水分测控是为用户能够快速、准确的检测和控制生产线的产品水分含量，我们的产品需要是快速、准确、可靠、智能，才能让用户完美使用。研发:水分测控技术应用于各种不同行业，由于各行业的特殊性加上技术不断发展，我们不能满足于当前产品的技术现状，需要不断追求技术先进、产品的应用更合理、使用更简单，来保证产品在用户现场的完美应用。服务：随着科学技术的不断发展，水分测控的技术和工艺不断更新，实时求是的原则让intj人认识到自己的产品并未达到完美，我们将未完美的产品提供给了用户，我们需要通过更多的服务和沟通，才能让用户拥有更完美设备使用体验。用户和我们的关系：用户和我们都是在追求完美的中不断的前进，追求完美过程中必然会遇到很多的困难，我们在把不断增加的用户当成伙伴，越来越多的伙伴相互支持，我们才能更快、更好的前进。$$$$陈小姐$$$$0596-2057112$$$$18960063186$$$$福建 漳州$$$$漳州市龙文区蓝田开发区景檀路1号