宁波德普软件有限公司$$$$     宁波德普软件有限公司（简称：德普），专门从事致远协同oa办公系统销售、咨询及增值服务的专业公司，拥有专业行业咨询经验和声誉的专业队伍，我们致力于为中国的中小型企业提供协同oa解决方案。为成为在国内---的商务解决方案实施商，并为客户提供专业服务。        　　德普主要产品是中国协同管理软件的开创者和持续---厂商——北京致远互联软件股份有限公司开发的a6+协同管理软件、a8+协同管理软件、m3移动协同软件。“协同工作、以人为本、多门户多空间多业务模式架构，打造全新的无纸化智能办公系统”一直是德普软件的宗旨。        　　德普始终坚持“协同创造价值”的经营思想和价值定位，积极推动协同管理软件行业标准的建设，通过对协同管理理论的研究、对企业组织行为绩效指数的分析和研究，形成了“以人为中心”的组织协同工作管理“九宫格”框架，让协同软件有了鲜活的思想和灵魂。        　　当下，每天都有近55000家---机构及企业级用户、超过600万个终端用户使用致远协同管理软件产品与服务。我们致力于提升组织协同管理的运营绩效，推动组织变革与转型升级，为每一个组织和个人打造绿色、美好的工作方式。        　　2018年，中华民族---的伟大号角已经吹响，一个新时代来临。企业强，则中国强。我们需要更大的担当精神，德普互联将更专注协同管理领域，让协同管理思想和产品助力企业高速运营和转型升级！    $$$$卢敏雪$$$$0574-88329507$$$$18969416309$$$$浙江 宁波$$$$浙江省宁波市鄞州区实怡中心8幢26号11-1