江苏新大高空工程有限公司$$$$                         江苏新大高空工程有限公司是中国工业防腐蚀协会的会员单位，是盐城市高空防腐维修行业协会的会员单位，是经江苏省住房和城乡建设厅审定的防水防腐保温工程专业承包企业，具备建筑工程施工总承包---、建筑机电设备安装工程专业承包---、特种工程（结构补强）专业承包---、消防设施工程专业承包---、安全生产---，并率先通过了国际iso9001质量、iso14001环境、gb/t28001职业健康安全管理体系认证的专业化公司认证。公司组建于90年代初，1999年8月由原来的国有企业改制为股份有限公司，经过十多年的艰苦创业，现已发展成健全的---班子、各---力量雄厚，具有较强的经济实力和高素质的施工与管理队伍。企业信誉和科技含量均在国内同行业中处于先进地位。---资本4066万，目前下辖十二个工程处和六个驻外办事处，从业人数380人。具备各类---职称的60人，其中gao级---１人，---、---、---、---共２８人，项目经理11人，拥有各专业大中小型机械设备１６９台（件），年施工产值近1.5亿元。公司现有６个驻外办事处：华能南京电厂办事处、扬州第二发电厂办事处、福建雪津啤酒办事处、广船国际办事处、仪征化纤办事处、唐山办事处、渤海新区办事处。施工网点遍及全国各地三十多个省、市、区，涉及石油、化工、冶金、电力、能源、航天、建材、国防、交通、煤炭、轻纺、食品、港口等十多个行业，承揽了大量的高空防腐、维修、保温、拆除、清洗、安装、装饰美化，烟囱新建、砼滑模，电缆整治、抽放、敷设、防火封堵，砼钻孔、化学锚固、植筋，砼加固，带水化学注浆、防水堵漏，金属热喷涂,环保脱硫：泡沫玻璃砖、轻质陶瓷砖、玻璃鳞片、om、vp、聚脲、耐酸胶泥，防腐耐磨地坪等工程，公司自组建以来，坚持走技术革新之路，采用“无脚手架、高空悬挂作业”新工艺，依靠丰富的施工经验、先进的施工技术和科学的网络化管理手段，先后承接了若干个各类高空防腐检修、防水堵漏、化学锚固、烟囱新建、环保脱硫等工程项目，其中有高难度、脏、累、险的工程和国家重点工程，都以工程质量优，赢得了广大新老客户的一致好评。公司将坚持以人为本，多方面构建和谐发展的新环境，建立现代企业制度，规范运作，坚持走科技兴企、质量兴企、安全兴企之路，“团结协作、严谨求实、开拓创新”的企业精神，精心打造精品工程，向新老客户提供优质满意的服务。$$$$王卫银$$$$0515-88733999$$$$18962082999$$$$江苏 盐城$$$$江苏省盐城市东进中路南侧