苏州凯萨摩尔装饰有限公司$$$$           苏州凯萨摩尔装饰有限公司位于美丽的园林城市苏州，东临上海，南接浙江，地理位置优越，是专业从事商业空间设计、眼镜店装修、珠宝店装修、服装店装饰、化妆品店装潢等装饰、设计、生产、安装施工为一体的---装饰企业，公司秉承人才是公司的财富，拥有一批超过十年店面装修从业经验的高素质专业队伍，在整体设计、制造、技术支持和服务方面，具备强劲的技术实力和竞争优势。  苏州凯萨摩尔装饰有限公司立足苏州，服务全国，现有客户遍布全国各地，多年来，凯萨摩尔以技术服务为核心、以市场为导向，以创新为动力，以质量求生存，以发展求壮大，凭借十多年对眼镜店设计、珠宝店装饰的经验，以及对眼镜店和珠宝店等商业空间的深刻洞察和理解，用优质的产品与服务，驱动眼镜店装饰创新发展，公司现有千款各种类展示柜台，有眼镜店柜台、中心营业低柜、镜架低柜、---低柜、快时尚低柜、品牌低柜、洽谈综合展示柜、半高岛柜、品牌橱窗展示柜、高柜类：太阳镜高柜、---高柜、老花镜高柜、儿童展示高柜、展示高柜、运动款展示综合柜、品牌柜等。 经营理念：“诚信、质量、服务”是我们永远遵循的宗旨，尊重传统、推崇时尚、锐意创新、志在超前是我们经久不变的理念。凯萨摩尔人永远相信诚信可赢天下，坚信做企业先做人，不管您是我公司的新客户，还是老朋友，苏州凯萨摩尔装饰有限公司全体同仁，为能有机会向您提供优质、全面的服务而感到荣幸。我们将更加不懈的努力，提供更好服务回报广大客户。$$$$崔先生$$$$0512-62934576$$$$18962173434$$$$江苏 苏州$$$$江苏省苏州市相城区渭塘镇停车场东