浙江成泉机电设备有限公司$$$$浙江成泉机电设备有限公司成立于2017年（销售型模式，旗下子公司两个）水泵生产开始于1990年,已有20多年的泵工艺制造历史,是一家集设计、生产、自营进出口和售后服务为一体化的中型民营---新兴企业。广泛应应用于工业、农业和城市给排水;高层建筑增压送水、园林喷灌、消防增压成套设备、远距离送水、饭店浴室、宾馆、排排灌、纺织、造纸以及其它行业的抽送水等用途。通过多年的努力与发展,目前公司的产品远销中国各个区域及欧洲、北美洲南美洲、非洲等近50个国家,得到了国内外客户的一致好评。因为“成泉”的产品设计独特,款式新颖,结构科学,功耗低,效率高高,密封性能好。“重质量、专业化、守诚信”是成泉的服务理念。“重质量”是成泉的活力所在,是我们一直严格控制、力求达到客户要求。通过和国际---公司合作,我们建立了国际先进的6sgma质量管理体系,并通过了iso9001:2000质量管理体系认证以及gs、ce、ul、tulcb、emc&emf等国际---认证。“成泉”也因此赢得了国际化的声誉。专业化”是成泉的经营基础。本公司拥有经验丰富的专业泵设计---和一支实力强大的研发团队。---主要负责提供专业的技术与指,争取成本到低化“守诚信”使成泉拥有很多长期合作伙伴。为顺应国内外市场的需求,我们坚持做到:以高质量、多品种、多创新、薄利多销和重---为经营原则。“成泉”一直坚持“客户至上”为原则,不断完善自己,努力做到更好！以设计制造、销售、服务为一体的专业型企业,生产各类水泵,规格齐全、设计精良、工艺先进、性能稳定可靠。$$$$方轶群$$$$057688667028$$$$18969655576$$$$浙江 台州$$$$亿嘉时代广场