金华车猫汽车清洗设备有限公司$$$$          金华车猫智能科技有限公司（原金华车猫清洗设备有限公司）位于风光秀美，人杰地灵“茶花之乡、火腿之城”的浙江省金华市，是一家集专业研发、生产、销售和运维全自动智能洗车机系统的---公司。产品已销往全国30个省市区，以及出口菲律丨宾、马来西亚等东南亚国家地区。    公司技术团队拥有博士---1名，---5名，其中自动化高丨级---1名、环保高丨级---1名，并与浙江大学、浙江师范大学和金华职业技术学院等高校建立“咨询帮扶、产研学实践”合作关系。公司先后投入近千万元用于全自动洗车机、智能应用系统、洗车废水循环利用装置的研发、生产和推广。    公司先后被国家知识丨产权局颁发“超高压悬臂全自动洗车机”、“激光成像悬臂式360度全自动智能洗车机”、“无接触全自动洗车机”、“悬臂式带消毒丨杀菌功能的全自动洗车机”等20多项国家发明和实用新型专利---。荣获2019“全国科技创新企业”和金华市2018第二届创业创新大赛“二等奖”。   车猫技术团队，历经多年研发，数千次测试，成功研发出超高压流体加速催化与清洁洗车技术，运用了新技术的车猫第八代无接触智能洗车机系统（cm360系列），打破过去洗车清洗效果差的历史，对静电灰和氧化层有非常好的清洗效果。   目前，车猫第八代智能洗车机系统（cm360系列）安装在山东、江苏、安徽、湖北、河南、河北、甘萧、陕西、山西、内蒙、云南、广西、新疆、海南、天津、重庆、香港等省市区，在上述区域内车身清洗效果已超越毛刷机和接近人工清洗水平。   2018年至今，车猫公司在金华当地的充电站、停车场、加油站等场所投放车猫智能洗车机系统，布局24h无人自动洗车，网点达20家。车猫不仅研发、生产和销售全自动智能洗车机系统，更是24h无人自动洗车开拓者。   车猫公司cm360无人值守型智能洗车机系统（24h无人智能洗车）已成为深圳、重庆、西安等地有名互联网公司采购安装的直接供应商。24h无人智能洗车成功可复丨制推广的项目，被国内---和个体所青睐，越来越多的24无人自动洗车网点在城市的大街小巷落地开花。$$$$赵总$$$$0579-89172837$$$$18967909316$$$$浙江 金华$$$$浙江省金华市婺城区芙新路68号（城北工业园）