昆山盛兴跃通用设备有限公司$$$$          昆山盛兴跃通用设备有限公司创建于2008年，是一家由一批传动带---为主体的集生产、加工、销售工业皮带的专业化公司，公司位于美丽的姑苏之城昆山。公司自成立以来一直在电子、汽车、自动化、食品、---、光伏、造纸、包装等行业钻研，拥有国内比较先进的生产加工输送带、同步带成套设备，在生产加工输送带、聚氨酯同步带、片基带上有着巨大优势。          随着工业生产的智能化，不同行业都有自己特殊生产的环境和严格的要求，smt电子行业不仅对静电值有严格要求，而且要求传动带的带宽误差控制在5丝之内；汽车模组行业同样对静电值有严格的要求，同时也要求传动带的摩擦系数具有良好的稳定性；自动化行业要求传动带不但有精准的定位功能，而且必须具备良好的抗疲1劳性；食品---行业则要求传动带具备食品级的安全性；光伏行业中不但要求产品能够高速顺畅的运转还要求运送过程中产品与传动带接触时不能有任何痕迹和污渍，这就对传动带的摩擦性能提出了极其苛刻的要求；造纸和包装行业由于其功能的特---对传动带的结构又提出了新的要求。随着工业的发展产品的国际化越来越多的行业都要求传动带具备rohs标准等，这些环境及条件的持续变化和发展就要求我们充分了解客户的行业及其生产工艺，在传动和输送领域不断的钻研。这就是促使盛兴跃人不断前行的动力。            秉承“诚信为本，合作共赢”的精神，我们始终把合作伙伴的生产质量放在第1位，致力于将盛兴跃打造成为一家专业服务智能自动化企业的优质供应商！$$$$吕明生$$$$0512-50336273$$$$18962656274$$$$江苏 苏州$$$$昆山市张浦镇花苑路1188号