厦门高创亿环境科技有限公司$$$$     厦门高创亿环境科技有限公司是一家致力于环境监测及优化（环境美化、环境消毒、环境降温、环境湿度可控、农用喷雾、大棚环境温度湿度自动化控制）产品研发、生产、销售及环境湿度调控解决方案的专业机构。总部及制造基地位于亚洲四小龙之一以制造工艺精良著称的宝岛---，营销、科研加工基地设立于中国经济特区厦门。公司拥有环境优化、环境美化及环境湿度调控相关的---专利40余项。总部---高浦人造雾公司成立20年以来向业界提供高品质产品及权威的技术解决方案奠定“川山雾”品牌不可撼动市场口碑。目前市场产品占有率高达30%。高创亿环境科技有限公司通过环保、低碳、物理的方式，解决民用降温、工业降温、环境除尘、工业加湿、环境杀菌、消毒、除异味等方面的困难；引用“人造雾森概念”提升优化景观值价。公司以提升人体舒适度，提高生产效率为目的，优化环境空间的温度、湿度、负氧离子含量、空气洁净程度等环境要素。适用行业有市政、交通、航空、电力、物流、港口、石化及文化、农用、工业生产行业等。通用于开放及半开放式环境。旨在以“节能环保”的理念，创造人类“绿色、低碳、健康、美丽、舒适”的高品质生活环境。人造雾是以水为原料，利用微孔高压撞击雾化原理，经过水处理系统，有效的去除了含有活性成分的有害物质，再经过高压动力装置自动控制、检测，适高压状态下的水沿管道从精密微孔的喷头中喷出，并以93米/秒的速度与雾化针撞击，水在瞬间被分裂成亿万个直径1~10微米的自然雾分子，其中70%小于4微米，雾化效果真实自然，雾效等同于自然雾，又比自然雾更健康。$$$$赵经理$$$$0592-7890671$$$$18965173325$$$$福建 厦门$$$$厦门市同安区集安路594号