衢州市华颐达包装有限公司$$$$               衢州市华颐达包装有限公司是一家专业生产纸制品包装企业。它的前身是浙江华博纸品包装有限公司，始建于2000年11月份，经过华颐达人几年的风雨拼搏和荣辱与共，把一个家庭作坊式的加工小厂，逐渐发展成为浙西地区，以现代企业管理理念进行运作的现代化生产企业。---资本3980万元，资产总额1亿元。厂区占地70亩，建筑面积40000㎡，公司现有员工260余人，其中---人员120余人，是衢州市---的纸制包装生产企业，公司的综合实力在同行业中位居前列。公司主要生产：各种规格的瓦楞纸板和瓦楞纸箱及各类彩印包装，凭借雄厚的技术力量、先进的生产设备及严格的质量管理，在衢州市及周边地区享有较高的声誉；公司现拥有---的幅宽2.5m七层全自动瓦楞纸板自动生产线、---引进德国罗兰6+1和德国kba高宝机彩印印刷机、多台（全自动水印印刷开槽机、全自动模切机、多功能全自动粘（钉）箱机等）。年生产能力达8000万平方米以上，公司重视---和技术创新，不断改进生产工艺，积极应用国际先进的生产工艺和技术装备，逐步提高产品的技术含量和产品档次，增强产品的市场竞争力；拥有完善的质量---管理系统，严格的管理制度，使生产的系列内外销瓦楞纸板和瓦楞纸箱，其产品的各项物理性能指标均达到行业规定标准。2014年，公司已确立了5年发展目标：产值2亿元以上。为实现这一目标，我们华颐达公司必须在各级---、---的正确---下，以及与社会各界朋友的通力合作，依靠广大---职工开拓创新、锐意进取、团结一致、奋发拼搏，投身建设华颐达、发展壮大华颐达，努力把华颐达建设成为“衢州市包装界的龙头企业，衢州地区包装界的精英”。面对新的目标和挑战，我们一如继往，发扬艰苦奋斗、团结创业的精神，本着“安全---、质量---、信誉---、客户至上”的宗旨，以质量求发展，以信誉求生存，坚持以高品质的产品，优质的服务来满足广大客户的需求，用我们的智慧和付出，共创华颐达美好的明天，谱写华颐达新的乐章！$$$$远贺辉$$$$0570-3832621$$$$18967009557$$$$浙江 衢州$$$$衢州市东港二路18号