昆山岱坪湖电子科技有限公司$$$$昆山岱坪湖科技有限公司自成立以来，始终贯彻和落实“顾客至上、品质---、追求产品卓越”的品质方针，以“满足客户需求、超越客户期待”为服务宗旨，致力于各职能岗位分别与客户对应职能部门的有效沟通，充分了解客户需求，为客户提供多样化的附加价值，让客户满意，从而得到了广大客户的认同和支持。人才的引进、标准化的管理、各种先进固定资产的投入是公司得以快速发展的原动力。公司严格按照通过的iso9001质量管理体系标准运行，拥有一大批------、---、---管理人员，部分人员在胶粘带及相关行业服务了一二十年，经验非常丰富，对国内外胶粘带产品的实际应用熟练掌握，加上公司“全自动分切机、自动分条复卷机、大型复卷机、全自动模切流水线、多工位全自动滚刀模切机”等先进固定资产的不断投入、及二次元、金相显微镜、电脑伺服拉力机、恒温保持力测试仪、初粘力测试仪、恒温恒湿箱、老化试验箱、光电雾度仪、数字静电测试仪、折射仪、耐磨测试仪、铅笔硬度计、表面粗糙度测试仪等各类专业检测设备，凭借精湛的加工技术、精益化管理模式，为客户提供全面的解决方案、技术支持及优质产品。主营业务范围包括：泡沫金属材料、光触媒铝基网，活性碳过滤棉，进口胶带、国产胶带、双面胶带、高温胶带、导电胶带、绝缘胶带、工业胶带等，欢迎广大用户来电咨询洽谈。$$$$陈小姐$$$$0512-67137426$$$$18962437426$$$$江苏 苏州$$$$昆山市中华园路858号