山东鑫密减速传动有限公司$$$$山东鑫密减速传动机械有限公司是集研发、设计、加工制造、销售于一体的传动机械厂家。公司专业生产圆弧齿圆柱蜗轮蜗杆减速机，平面二次包络减速机、替代日本四轴分度精密蜗杆副，变齿厚蜗轮蜗杆副，插齿机精密双导程蜗轮蜗杆副，回转台定位精密无间隙蜗轮蜗杆副，精密无间隙双导程蜗轮蜗杆副、rv精密无间隙可调侧隙减速机，无间隙回转支承减速器，swl丝杆升降机、电动推杆升降机，摆线针轮减速机，化工混合物料搅拌机等多种产品。其产品结构合理，性能优越，无噪音，广泛应用于冶金，矿山，起重，运输，石油，化工，纺织机械，食品机械，高铁及地铁自动扶梯、电梯、医疗、汽车及泵阀等不同行业和领域。山东鑫密公司生产的精密双导程蜗轮蜗杆副根据蜗轮蜗杆在正逆运转时的齿厚不同的变化，蜗杆的轴向移动，使蜗轮蜗杆间的齿隙连续发生变化，保持蜗轮蜗杆的正确位置的基础上可调整后退距离，从而达到理想的齿隙削除，广泛应用于太阳能系统的方位调整，控制定日镜---太阳光准确的反射至中央塔上的吸热器，集中阳光将锅炉中的水转化为高温蒸汽；机床第四轴分度盘用的双导程蜗轮蜗杆副是，数控回转台精密蜗轮蜗杆及数控机床高精密分度用。普通圆弧齿圆柱蜗杆副侧重于多头数以及尼曼齿形蜗杆及切向蜗轮，za、zc、zn、zi、zk各种齿形，蜗杆头数可加工1-6头。本厂将竭尽全力满足客户对新产品开发及设计方案，以***的技术，可靠的品质，不懈的创新，与客户建立长期的合作伙伴关系。放眼于世界，立足于中国，成为世界---的蜗轮蜗杆专业制造商是我们全体员工兢兢业业、积极奉献的---目标。$$$$赵经理$$$$0534-2746181$$$$18963019223$$$$山东 德州$$$$德州市德城区二屯镇工业园区