济南微味餐饮服务有限公司$$$$串串香在四川盛行多年，发展至今大街小巷随处可见，有着深厚的品类文化积淀，但走出川地逐步在其他省份得到认可，却经历了屡屡受挫，用了漫长的时间才逐步站稳脚跟。不得不说这种签签与数十上百种菜品的结合，让顾客自助式涮锅撸签，用餐体验感强于传统的川式火锅，定位介于麻辣烫（快餐）与火锅（正餐）之间，偏于休闲，填补了消费者对于“非正式社交”的空白。但是川地的大油大辣很难让川地以外其他省份尤其是北方消费者的口味和肠胃接受，而且就算吃一次很过瘾，回去以后可能需要很长时间才能缓过劲来再去吃一顿，消费频次上不去。为了让这么高体验感的好品类在川地以外的地区深入消费者，我们微味餐饮团队深入研究北方人的口味和肠胃属性，从底料、蘸料和店面风格价格定位上面要让我们的消费者吃的爽，每周吃三四回不上火不拉肚子，价格上也消费得起。经过无数次调试，千人测试，研究出现在的“柔辣”底料，深得山东顾客的喜爱。价格定位在人均50-60，确保顾客消费频次足够高，环境定位“轻时尚”，给顾客高大上的感觉超出消费预期，而摒弃传统的串串香路边摊堆积式的风格。综合各方面，所以“签约”串串香问世以来一炮打响。开好一个餐饮店，产品和定位必须契合本地目标顾客群的特点和习性，而不是一味的讲求情怀和传承。只有以顾客的口味和体验感为核心的产品和定位才有市场。$$$$孙先生$$$$400-117-9177$$$$18963080785$$$$山东 济南$$$$济南市历城区花园路