上海四喜机电自动化科技有限公司$$$$上海四喜机电自动化科技有限公司是一家专业从事自动化控制与传动产品的销售、技术开发、设计整合、售后维修服务的综合服务性系统集成商。我司的主要业务以推广代理产品为主，与国内外---的制造供应商和国内的重要用户建立了长期友好的合作关系，是您值得依赖的合作伙伴。上海四喜机电自动化科技有限公司专业变频器维修中心，拥有一支电子维修经验丰富，行业的------队伍。凭借专业的技能，先进的测试仪器结合灵活多变的维修方法，多年来为各行各业修复了大量的工业自动化传动控制设备及集成电路板，为各类客户提供---的设备维修、现场抢修、等广泛而有效的服务。我们的产品已广泛应用于电力、石化、冶金、机械、造纸、食品、轻工、纺织、制造、环保等领域。公司主要代:生产电梯节能器.电机同步控制器.安川变频器及伺服、西威变频器电梯专用，经销三菱、西门子、富士等国际知---及英威腾、台达、台安、东元日立变频器、abb、丹佛斯变频器施耐德变频器及国外国产各品牌变频器及触摸屏，plc，伺服驱动器，工业电路板及控制板等工控产品。公司内有一支实践经验丰富、---过硬的技术队伍，为用户提供售前技术咨询和售后技术服务。公司专业维修：西威、安川、ct、富士、台达、三菱、日立、科比、艾默生、西门子、abb、丹佛斯、松下、英威腾、施耐德、台安、欧陆、欧姆龙、门机变频器、三肯等变频器及各类软启动器。公司承接:各变频节能工程设计改造；各电气控制柜制作安装，技术服务；提供注塑机改造；提供新老设备工业自动化系统设计、改造的方案及技术支持！本公司另供应变频器控制板/驱动板/二极管/整流器/仪表/变送器/传感器/模块/变频器配件，并可到生产现场做设备抢修服务.并可为用户提供专业培训。本公司：维修效率高，周期短，质量可靠，收费合理，保修3个月。修不好分文不收，原样奉还。我们将用精湛的技术，优质的服务为您进行设备升级改造.为您的生产保驾护航；欢迎各工控设备厂商前来洽谈特约维修业务。$$$$封工$$$$021-34130358$$$$18964300358$$$$上海 上海市$$$$上海市闵行区万源路400弄32号102