上海威尔顿阻火器厂$$$$上海威尔顿阀门有限公司坐落于繁华大都市的上海，是一家几十年历史的大型阀门生产企业。企业前身为上海威尔顿阀门厂，于2003年6月改制为有限公司。改制为公司注入了新的活力,公司将以崭新的面貌、全新的理念,不断改革与创新,设计制造出更新更多更好的产品回馈广大用户。面对新的市场竞争态势和全球经济一体化的格局，威尔顿阀门将秉承素质决定实力的发展理念，坚持诚信为本，勇于创新，锐意进取，稳健发展的经营方针，大力推进技术创新，资本运营，国际化拓展三大战略，全面推动威尔顿阀业由传统企业向高新技术产业转型，尊重知识人才，构筑一种奋发向上，团结拼搏的威尔顿精神，全力打造实力型企业再创威尔顿阀业新的辉煌。威尔顿公司专业生产：呼吸阀(全天候防冻阻火呼吸阀、全天候呼吸阀、防爆阻火呼吸阀、带呼出接管呼吸阀、带双接管呼吸阀)、阻火器(管道阻火器、储罐阻火器)、空气泡沫产生器、人孔系列(呼吸人孔)、真空负压安全阀、液压安全阀、过滤器等产品,本厂设备精良、工艺精湛、产品质量稳定可靠。本厂将面向客户的不同要求，努力做好产品的售前售后服务工作，愿以优质的产品及良好服务与各界朋友真诚合作。质量出效益，信誉出市场。本厂将在强化企业管理的基础上，严格检测，不断提高产品质量。我们始终奉行“质量---、信誉---、顾客至上”的宗旨，热忱为广大顾客服务。共同开创一个美好未来。竭诚欢迎各位新老客户来人、来电，来函洽谈业务。 阻火器  呼吸阀  过滤器 威尔顿公司产品列表：带呼出接管呼吸阀全天候阻火呼吸阀阻火通气帽自动排污过滤器单呼吸阀氮气阻火器阻爆燃型阻火器保温夹套过滤器保温夹套呼吸阀网型阻火器保温阻火器双桶切换过滤器带接管呼吸阀zh-i抽式阻火器气体过滤器天燃气筒型过滤器全天候呼吸阀hf-4高压乙炔阻火器水过滤器美标过滤器新型呼吸阀hf-1乙炔阻火器内螺纹过滤器蒸汽过滤器泡沫产生器fp-xt、氧气阻火器t型过滤器氧气过滤器阻火呼吸人孔天然气阻火器u型过滤器蒸汽过滤器呼吸式安全阀砾石管道阻火器油用过滤器泵用过滤器全天候阻火呼吸阀zgb-1波纹型阻火器y型过滤器高低篮式过滤器防火呼吸阀gly-150型量油孔自动排渣过滤器反冲洗过滤器上海威尔顿阻火器厂上海威尔顿呼吸阀厂上海威尔顿过滤器厂阻火器网址：http://www.0755valve.com/html/list_908.html呼吸阀网址：http://www.0755valve.com/html/list_906.html过滤器网址：http://www.0755valve.com/html/list_907.html联系电话：021-51061185传真：021-51079320手机：18964118897qq：812998712邮件：18964118897@163.com地址：上海市浦东新区康桥镇康桥东路1号$$$$苏小姐$$$$021-51061185$$$$18964118897$$$$上海 上海市$$$$上海市浦东新区康桥镇康桥东路1号