日照美博士环保科技有限公司$$$$          日照美博士环保科技有限公司是经国家工商局注册成立的正规环保企业，专业从事室（车）内环境污染问题的一站式解决服务商。公司具备工程、家庭一级施工---,服务山东省及周边省份的室内空气净化工程。公司具备cma室内空气检测---，引进实验室高精度检测设备，严格按照国家规定检测流程，出具精准的检测结果，为后期治理提供有力的数据支持，以便为客户量身制定治理方案，确保治理效果。治理前签订正规合同，在无二次装修或新家具进入的情况下，一次治理，终身质保，没有效果全额退款。针对所有家庭及各企---、银行、酒店、别墅、---、早教中心、幼儿园等场所，公司采用德国技术plc自动化设备结合人工处理，通过气液两相的形态，利用污染源的孔径深入到污染源内部，将污染源内部的甲醛等室内有害物质彻底分解，真正做到无死角治理，从根源上解决室内环境污染的问题。公司自成立以来，已为日照及周边地区数以千计的家庭及各企---、银行、学校、酒店、宾馆、医院、商场、---等公共场所做过甲醛治理，得到了很多客户的高度认可，同时也赢得了良好的市场口碑。“品质”是公---久发展的基石和保证，我们重品质，守诚信，为每一位客户创造健康安全环境，远离室内空气污染，是日照美博士环保的责任与使命。日照美博士环保愿再接再厉，继续提升专业品质和服务质量，让更多的人远离室内环境污染，让更多的家庭因为我们而变得更加美好！$$$$董济金$$$$0633-8669918$$$$18963364777$$$$山东 日照$$$$山东省日照市东港区石臼街道黄海一路1号