苏州康福来环保工程有限公司$$$$&#61548;苏州康福来环保工程有限公司、综合服务(1)清理化粪池、油水分离池、污水处理池及清洗大楼水箱、蓄水池、游泳池；(2)清洗因动植物油脂、粪便等粘稠物、淤泥和垃圾流入造成堵塞的市政管道。二、管道疏通：(1)市政管道：备有大型机械，疏通各种主管道、市政管道及其他大型下水道；(2)工业管道：工厂上水管道、下水管道、船舶管道的疏通、清洗、维修服务；(3)浴缸面盆：疏通各种型号浴缸、面盆、菜池，包括v型弯和s型弯各种管道；(4)马桶：疏通因抹布、毛巾、清洁球等各种软硬物品冲进马桶所造成的堵塞；(5)地漏：疏通因水泥、沙子、头发、抹布等各种杂物掉入地漏所造成的堵塞；(6)墫坑：蹲坑使用年限久了，里面尿碱变厚，下水量小、流速慢，极易堵塞；(7)打捞：打捞手机、金银等业务。联通公司：拥有高压水射流疏通清洗车辆及专业下水道疏通专业人员，针对各种疑难管道疏通有独到的见解。三、高压清洗1.抽粪：清理阴沟，化粪池，隔油池。本公司备有抽粪车。2.高压清洗管道：本公司备有高压清洗车，清洗疏通口径0--40kmp的各种下水道，工作压力---可达40kmp水压，能够彻底清洗，疏通因为油垢，淤泥，泥沙等各种原因造成的堵塞。高压清洗的主要对象：a各类上下水管道，工业用水管道；单位，学校，企业及居民小区排水管道，雨水管，煤气管道，烟道等。b饭店，宾馆等下水管道[因时间长，管道内壁附着大量的油块，沉淀物。极易造成堵塞]c市政管线：日久积累，管道内油污，淤泥，杂物堆积过多，影响正常流通。我们承诺:未维修好管道不通不收费$$$$何中应$$$$0512-65349326$$$$18962104586$$$$江苏 苏州$$$$苏州劳动路98号