武汉世腾金属制品有限公司$$$$                         武汉世腾金属制品制造有限公司坐落在风景秀丽的湖北省武汉市.公司是一家集开发研制、设计、制造、服务于一体，以金属制品为主导产品的现代化企业。          我厂拥有大型自动---浸塑隔离栅生产线、全自动大型丝网机器---机、全自动网---机组，折弯机等多台先进生产设备，经过多年的研究创新，产品不断推陈出新，          主要产品包括：公路护栏网、铁路护栏网、桥梁护栏网、机场护栏网、体育场护栏网、---护栏网、小区护栏网、框架护栏网、三角折弯护栏网、双边护栏网、双圈护栏网          、桃型柱护栏等各种护栏网产品。产品主要用于石油、化工、建筑、纺织、医药、航空、航天、高速公路铁路、市政、园林防护、水产、养殖、冶金机械等各个领域。          　　我公司拥有一支强大的专业人才和技术后盾，并常年为客户提供各种场地、场合安全围护的解决方案，这些应用场所和方案包括：房地产、住宅小区花园和公园学校、医院和公共建筑、运动场和体育场、          工厂和车间、港口、机场和军事基地、电站、仓库和---、高速公路和铁路等领域。　质量意识，竞争意识让我们每一位员工明白：公司的成功发展不仅仅在于我们的产品品质，还在于客户对我们提供的服务是否满意，          优质的产品必须有---的服务来支持！　　我们的企业文化是：以人为本、与人为善；携手共进、快乐的生活。　　我们的经营理念是：诚信做人、务实做事；达成长久、双赢的合作。　     　     公司秉承为“顾客创造价值，为员工提供舞台，取信客户、回---会”；“一切以市场为导向，坦诚、双赢，脚踏实地，稳步发展”。“上善若水，厚德载福”，德塔以海纳百川的胸襟，          与各界人士携手合作，期待我们共同进步和发展，共创美好未来。$$$$黄女士$$$$027-86668658	$$$$18971666437$$$$湖北 武汉$$$$青山区锐创中心2003室