天门市晨驰餐饮管理有限公司$$$$          晨驰餐饮管理有限公司是一家从事餐饮---及饮食研究等领域的餐饮公司。自2014年成立以来迅速发展，成为火锅界黑马；2015年连续9个月霸占大众点评最1佳餐厅榜首，并荣获“第十二届美食节民间美食公众评选火锅类”第1名、腾讯大成网成都火锅界“火锅人气王”、2015火锅文化节“十大最红火锅”等殊荣；2016年被选为g20成都峰会市---办公室推荐餐饮店。从开始10余张火锅桌发展到如今旗下拥有中百、新城、美佳华、万达、人信汇等分布在各区的6家门店，每家店都有食客天天排队，生意火爆。晨驰餐饮---社会各界各领域精英，在有丰富从业经验的基础不断摸索学习，形成了一套符合火锅调性的科学管理体系。以市场为导向，以技术为依托，以健康环保的现代化生产技术代替老旧生产线作业；以公司标准化运营代替家族式企业管理；以线上营销推广拉动线下门店客流量；以国际化服务标准提供个性化服务。公司80、90后团队博采各行业之众长，不断向餐饮行业注入新的---和理念。公司坚持“用心做味道，良心做品质”的经营理念，传承火锅文化之精髓，经过市场的磨砺和公司团队的不懈追求，在技术研发、品牌建设、运营管理等各个方面均取得了瞩目的成绩，得到社会各界的认可，也奠定了在行业的地位及影响力。$$$$陈经理$$$$0722-88888888$$$$18972939999$$$$湖北 天门$$$$钟惺大道世纪大厦5号