南昌市成祥广告有限公司$$$$                南昌市成祥广告有限公司（原南昌市成名装饰中心）是一家集广告、装饰、设计与工程施工为一体的专业公司。自公司09年成立以来，公司凭借“做勤劳的人”的经营理念以及雄厚的实力，优质的服务，赢得了良好的声誉，在业界也享有较好的口碑及---度。南昌市成祥广告有限公司由原来的广告字牌制作拓展到广告设计制作,大型户外---广告牌、异型钢结构广告牌、单立柱广告、活动策划、会展服务、滚动换画灯箱、led单双色全彩显示屏、城市楼宇led亮化照明、环境标识导视牌、大幅面丝印、形象店铺装潢设计与施工等。公司拥有专业的生产车间。拥有多台---型生产设备，具有强大的制作实力及施工实力。近年来，公司在户外广告、室内广告、滚动灯箱、led显示屏及光电标识制作上成绩斐然。制作了众多的花园小区.甲级商务写字楼.酒店.学校及医院的标识及亮化工程。南昌市成祥广告有限公司的宗旨是：科技创新，精益求精。与众不同是伟大的开端。本公司拥有一支极具创新精神、掌握行业知识、精通---的人才队伍：面对客户，面对市场，金成名广告装饰每名成员竭诚为您着想，携手组成一个有竞争力的专业团队，诚信、专业、准确、及时地为您提供满意服务。得到您的支持和信任是我们坚持不懈追求成功的源动力。获得您满意的微笑，才是我们工作的成功。$$$$熊经理$$$$0791-88201557$$$$18970883656$$$$江西 南昌$$$$解放西路999号香江建材城香江二街48号