江西君豪实业有限公司$$$$                              江西君豪实业有限公司成立于1989年4月8日。位于江南古城南昌105国道旁小蓝工业园区金沙一路二支路，地处华中地区区域重要的物流中心，公司占地面积13000平方米，建筑面积15000平方米，是一家股份制民营花园式企业，为产销---企业。江西省君豪实业有限公司是一家专业生产棉胎、棉被、棉褥、防寒被、服装、床上系列用品的骨干企业。年生产棉胎、棉被、棉褥10多万床、学生 --- 训 --- 装20万件（套）、雨衣防寒服生产线。产品行销三个省，160个市、县。公司现有职工160余人，其中---人员20人，全自动大型生产线二条，分别是全自动精疏网棉胎生产线一条；羊绒、驼绒、仪征棉自动生产线一条，另有服装生产设备100台。本公司曾多次荣获省纤维检验局颁发的质量---“诚信单位”。江西君豪实业有限公司经销批发的服装、服装---消费者市场，在消费者当中享有较高的地位，公司与多家零售商和代理商建立了长期稳定的合作关系。江西君豪实业有限公司经销的服装、服装品种齐全、价格合理。江西君豪实业有限公司实力雄厚，重---、守合同、保证产品质量，以多品种经营特色和薄利多销的原则，赢得了广大客户的信任。一直以来，承蒙各大院校、民政、宾馆、医院及各销售商鼎力支持，产品深得广大消费者一致好评。在新世纪里，公司全体员工将继续发扬团结拼搏、与时俱进、务实求精、以拓创新的经营理念不断创造良好和谐的精神氛围，广结四海宾朋，以“没有zui好，只有更好”的质量宗旨答谢新老顾客，同时欢迎各界人士和境内外客商来公司洽谈业务，为实现我们共同的理想携手同进，共创辉煌。$$$$刘智明$$$$0791-87712610$$$$18970866665$$$$江西 南昌$$$$江西省南昌市小兰工业园区金沙二支路