湖北鼎贵兴科技有限公司$$$$                               湖北鼎贵兴科技有限公司成立于2012年01月05日，注册资金208万元，公司办公地址：武汉市洪山区广埠屯电脑大世界252-252a号。湖北鼎贵兴科技有限公司是江西贵兴信息技术有限公司的分公司， 江西贵兴信息技术有限公司成立于2008年，注册资本1009万元rmb。公司自成立以来一直良性快速发展，本着团结、拼搏、和谐、发展的宗旨，高要求、高标准的服务原则，赢得了行业服务优质的口碑。公司在教育?---和企业等行业中完成工程项目众多，现已成为武汉市it产业界具有较强竞争力的---企业之一。鼎贵兴安防监控公司的业务范围包括：、智能楼宇自控系统、建筑智能化专业设计施工、通讯工程专业施工、舞台灯光及音响系统的专业设计施工、视频会议系统工程专业设计施工、智能酒店、智能舞台灯光及智能一卡通系统等；公司与国内外各大产品提供商保持着长期稳定的合作，与海康威视、浙江大华、霍尼韦尔、三星、tcl等业内---企业成为了紧密的战略合作伙伴。 湖北鼎贵兴科技有限公司具有安全防范工程设计施工维修b级---，公司坚持诚信?务实?创新?共赢的原则，公司整体硬件进行升级，以面对市场对我们的要求及考验。在前进的道路上，希望和朋友们携手共赢，共创未来。 湖北鼎贵兴科技有限公司现有职员人数： 20 其中：一般工人： 12 ---： 8 公司企业文化： 公司自成立以来，不断引入新的管理思想，持续改进质量管理工作。常言道：质量就是生命，而生命只有一次！居安思危，贵兴人将质量控制工作融入到企业经营管理的每个环节。 贵兴人求真务实，在系统集成、安全防范、多媒体系统、综合布线、公共广播、网络工程、led显示、集团电话、智能评价、触摸屏、楼宇对讲等领域积累了深厚的实践经验，致力于为平安城市、------、教育机构、企业厂矿、道路交通、大厦小区、宾馆酒店等行业提供先进的智能解决方案和打造精品工程。 湖北鼎贵兴科技有限公司奉行与客户双赢的战略，树立的管理思想，强调为客户提供全l方位、全过程的精细化服务，以服务品质赢得客户的持续认同。 贵兴人始终坚持走自主创新、科学发展之路，和浙江大华技术股份有限公司?杭州海康威视数字技术股份有限公司等各大---企业建立了良好的战略合作伙伴关系，技术力量雄厚，在湖北市场极具影响力，在同行业中保持了优势及良好的口碑。 湖北鼎贵兴科技有限公司为国内具影响力的弱电系统方案提供商?工程商而努力。$$$$吴经理$$$$027-87163995$$$$18971644432$$$$湖北 武汉$$$$武汉市洪山区广埠屯电脑大世界252-252a号