南昌市汇智企业咨询有限公司$$$$               南昌市汇智企业咨询有限公司（以下简称：江西汇智培训）是国内专业从事体验式培训、企业内训的机构，迄今为止，是国内---的、专业的服务于各类企---、协助团队成长的培训机构之一。江西汇智培训在多年的培训实践中逐步明晰了团队成长这一核心服务理念，为解决社会团队中各种实际问题，汇智从团队基础、团队创新、团队沟通、团队---力、团队运营管理、团队营销能力、团队通用管理技能、企业文化以及团队特殊问题等多个方面入手，不断研发并陆续推出了二十多门专业课程，其中包含十多门室内管理课程，并通过不断的实践验证，各课程效果得到所有客户的高度认可。就在这样不断的实践理论实践的过程中，汇智逐渐成为各类社会组织高度认可的协助团队成长的专家。汇智室内管理系列课程借鉴国际公认的相关理论体系，依据汇智团队成长圈理论框架，并结合体验式培训的风格特征，融入体验元素，从而打破了传统室内课枯燥乏味的瓶颈并在培训效果上形成传统室内课难以比拟的优势。目前，汇智在北京、浙江、江苏、重庆、山东、四川、安徽、河南、江西、云南等省市设有分支机构。多年来，汇智陆续为来自企---、---、科研院所、高等学府、社团组织等各类机构的学员提供培训服务，全国累计培训量已近十万人次，服务的企业突破1000家，成为国内培训总人数最多的体验式培训机构之一。汇智将继续秉承专业制胜、效果为王的理念，以切合时代发展的产品满足用户不断变化的需求，更好地服务于团队成长，最终实现与用户的共赢。$$$$吴盛文$$$$0791-88537771$$$$18970069771$$$$江西 南昌$$$$江西省南昌市青山湖区南京东路565号b1栋3楼