海南强消消防科技有限公司$$$$海南强盾消防设备有限公司是集研发、生产、销售为一体的大型现代化企业，是一家从事自主研发、提供智慧消防与应急解决方案及增值服务的---公司，是国内在消防与应急行业较早专注于智能装备、监测预警、辅助决策系统的研发与制造、应用软件及解决方案开发、系统运维与维保于一体的---公司。公司主要产品有：一、消防泡沫灭火系统类：压力式比例混合装置、闭式泡沫水喷淋装置、压力式泡沫罐、消防泡沫罐、水成膜泡沫喷淋灭火装置、半固定泡沫灭火装置、泡沫消火栓箱、高、中、低倍泡沫发生器、泡沫枪等泡沫灭火装置、平衡式比例混合装置、机械泵入式平衡式混合装置；二、泡沫灭火剂类：环保型水成膜泡沫灭火剂、环保型抗溶水成膜泡沫灭火剂、环保型抗溶氟蛋白灭火剂、环保型氟蛋泡沫灭火剂、环保型蛋白泡沫灭火剂、环保型高倍数泡沫液及抗溶性泡沫液；三、自动消防水炮类：自动---定位射流灭火装置、自动消防水炮、大空间智能灭火系统、高空消防水炮、固定式消防水炮、电动泡沫水两用炮、移动式电动消防水炮;四、细水雾灭火装置：细水雾灭火系统、高压细水雾灭火系统、泵组式微水雾滴灭火设备、微细水雾滴灭火设备；五、图像火灾探测报警系统公司严格按iso----：----质量管理体系要求进行管理，所经营的消防产品全部经国家消防产品质量检测中心检测合格，均通过国家固定灭火系统和耐火构件质量---检验中心的权威检验，并取得---消防产品合格评定中心颁发的产品强制性认证---。企业文化是企业发展的原动力，公司历来注重企业的文化建设，以人为本，共赢俱进，从产品的开发，企业的管理到市场的推广都赋予人性化的理念。在人才的引进和培养、提拔上奉行“德才兼备，唯才是举”的原则，吸引了一大批各地的---人才共创强盾消防事业。　　产品质量是企业的生命，新产品的开发和性能的改进是企业发展的保障，为此公司历来注重新产品开发和产品性能改进，研制和生产了一系列性能优良、质量可靠的消防产品，强盾消防产品的品质已深入消费者和客户心中，成为国内同行业中的知---。我们提供的产品价格合理，工艺先进，质量保证，产品根据国家规范不断创新，安装技术过硬，售后服务到位。企业在产品质量保证的同时，十分注重售后服务，配有专业的维修保养队伍，并对我公司安装的产品质保范围内免费保养，做到---服务。公司---特别注重营销队伍的建设，讲究效率、灵活经营。公司一贯奉行“客户至上、质量、信誉”的服务宗旨，以“树---意识、创---管理、建---环境、争---效益”为目标，真诚希望与社会各界新老客户精诚合作，客户满意是我们永无止境的追求,热诚欢迎各方宾客惠顾洽谈，海南强盾消防愿与您携手共创锦绣辉煌的明天。$$$$陈工$$$$0898-66813504$$$$18976049119$$$$海南 海口$$$$海南省海口市龙华区丘海大道金盛达国际建材商城d区5栋142号