江西省海嘉工程机械有限公司$$$$江西省海嘉工程机械有限公司于2012年12月18日成立，是一家以机械设备租赁、整机销售为主，路面机械配件材料以及润滑油的---、零售为辅的多种经营民营企业。---资本1000万元，现设有综合部、财务部、营销部、工程部等。公司自成立以来，不断扩大其规模，现有福格勒摊铺机、维特根铣刨机、悍马压路机、徐工、中联、龙工、成工等大型筑养路设备可供出租。公司成立前身属个体经营，与云南路桥、省机械工程局、省建工集团、骏图实业、江西联顺筑路有限公司等省内外多家单位合作，参加了鹰瑞高速公路、永武高速公路、抚吉高速公路、南昌青山湖大道等国家重点工程的建设，积累了丰富的生产实践经验，并受到施工单位的一致好评。随着公司的正式成立、业务的进一步拓展，公司将陆续增加新的高品质、高技术含量的工程设备以满足客户的工程需要。  公司坚持以客户为中心，提供快捷的、优质的服务，守合同，重信誉。以追求“至诚至信的完---务 百分之百的用户满意”为发展目标，以“正直诚信 精益求精 追求卓越 合作共赢”的经营理念，并将以具有丰富实践经验的技术人才队伍，全力服务于广大客户，立足江西，辐射全国。     公司的经营宗旨是：以实求效、以诚取信、以人为本，愿与海内外各界朋友精诚合作，扩大贸易，互惠互利，共同发展。$$$$李经理$$$$0791-85187858$$$$18970078018$$$$江西 南昌$$$$南昌县岗上镇黄台村105国道（路）西侧