广西南宁越中商务会展有限公司$$$$                              广西越中会展商务限公司（vn-cnconventionexhibition&businessco.,ltd.）是一家专业从事策划和运作中国-越南两国之间双向展览会议、商务考察、市场调研、投资咨询、贸易配对、学术交流、商旅等多项服务融为一体的专业商务机构。              本公司与越南各层次---及商务机构、会展公司、行业协会、企业界有着广泛人脉关系和紧密合作，所开展的商务活动一直得到越南贸易促进局、越南外商投资局、越南工商会、越南驻华大---商务处、越南驻南宁总领事馆等官方的大力支持。本公司在承办/协办各种越南会展商务活动等方---有独特的专业优势，每年在越南运作约100项各类型会展商务活动，为中国企业---、低成本地拓展越南市场做出了应有的贡献。          本公司所运营的“中越商务中心”www.china-vn.com以其切实有效的中越投资贸易供求信息数据库不断致力于中越两国之间投资贸易信息的传递，架设中越企业界合作互动的桥梁，成为中国企业进入越南市场最值得信赖的商务平台。          由本公司和越南工业贸易部直属企业越南贸易广告博览股份公司（越南---展览服务公司和越南会展行业内---上市公司）牵头成立的“中越会展联盟”将致力于打造成为中越会展业务开拓先锋，致力于整合中越优势资源联手合作组织承揽中国参展参会商前往越南参加各类展会和合作组织承揽越南参展参会商来华参加各类展会。凭借着联盟的超前合作理念和专业操作平台，现已吸纳了多家中国和越南会展业界有识人士和实体参与联盟合作，目的是将合作操作的项目效果---化及维护展商、会商利益---化。              同时，本公司在组织越南商家来华参展参会采购和来华开展各类商务活动等领域也颇有成就，每年均组织和接待近2000名越南商家来华进行各类商务活动。我们曾多年为广交会、中国教学仪器设备展示会、广州国际建筑装饰博览会、义乌小商品博览会、昆交会、西博会、中国---节、中国家具展、东莞鞋业展、华南印刷展、青岛渔博会等国内20多个---展览会成功邀请越南展商或采购商前来参会，并一直延续着合作关系。其中从2004年至今已经成功组织超过1000家越南采购商前来参加多届广交会。另，我司连续多年成为中国-东盟博览会---越南参会客商---组织接待机构，为每届博览会组织和服务约200个越南展位和几百名越南采购商。              本公司职员大多熟悉越南语。凭借雄厚的人才实力和专业操作经验，依托在越南拥有的广泛人际关系、庞大的信息资源和专业服务体系,可为中国企业和中国客户提供一整套完善的赴越南开展各类商务项目的一体化服务系统，为中国商界开拓越南市场提供---的促进平台。本中心在中国北京、越南首都河内和胡志明市常设有分支办事机构。          $$$$陆宏业$$$$0771-2615157$$$$18977184774$$$$广西 南宁$$$$广西南宁市新民路3号永嘉大厦12-13楼