浏阳市湘东科技展览模型有限公司$$$$南省浏阳市湘东科技展览模型有限公司座落在举世闻名的花炮之都—浏阳花炮广场花炮大道。主要产品有：水利水电模型、火力发电模型、发电厂电气模型、热能动力模型、石油化工模型、建筑沙盘模型、大型机械设备模型、道路与桥梁……各类教学、培训模型，展览、展示模型。是浏阳市“重合同守---单位”，长期以来为全国各大、中院校培训中心及各大、中型企业制作了大批量模型，现发展为仿真模型设计，生产销售为一体的专业性综合企业。公司自成立以来，经过全体员工不断开拓创新，以专业的技术、精心的设计、优良的品质、完善的售后服务，使得公司取得一个又一个辉煌。今天的湘东科技展览模型公司，具备整套的机械设备和经验丰富的科技人员，已成为国内同行企业中具有规模的生产制造商。根据生产发展需要，公司更是不断---业内外的精英人才使企业充满活力、充满希望。公司产品不仅---全国，甚至出口欧、美及俄罗斯参展。并一直在国内处市场上有着良好的声誉和影响。我公司为中国重型机械研究院、中国大唐集团公司、华能澜沧江水电有限公司、中国机械设备进出口总公司、南方电网有限公司、华东电网有限公司……制作了水利、电力等大型机械设备仿真模型；为一批电力公司、火力发电厂、水力发电厂、汽轮机厂、水轮机厂、电动机厂、大型污水处理厂、核电厂、风电厂、太阳能发电、潮汐发电、波浪发电等企业制作了各类仿真动态演示模型；为一批水力企业制作了大型水利枢纽仿真模型、水利枢纽沙盘仿真模型、混流式水轮机仿真模型、轴流式水轮机模型、贯流式水轮机模型……。为河海大学制作了大型三梯级水利枢纽模型、混流式水轮机模型、灯泡贯流式水轮机模型、及各类水工建筑物模型……。为东南大学制作了600mw火力发电厂整体模型、500kv/220kv/35kv仿真变电所模型、900mw核电厂模型、风电模型、110kvsf6绝缘全封闭组合电器模型、各类高压开关电器等模型；为上海理工大学制作了600mw汽轮机模型、2008t锅炉模型、300mw火力发电厂模型、110kv六---硫断路器模型及各种热力演示板模型；为三峡水利电力学院制作了大型水利枢纽、仿真水电站模型；为新疆达板城风电场制作了大型风电沙盘模型；为一批国内---大学如同济大学、北京交通大学、复旦大学、华南理工大学、河北工程学院、广西大学……制作了各类仿真教学模型，质量可靠得到了专家教授的一致好评，我公司将热忱为各大院校和企业的发展服务。“严守质量，恪守信誉”打造模型精品，真诚为用户服务是我公司的经营理念，我们愿与各界人士携手合作，共同发展，同时欢迎广大客户、---、专家来我公司指导工作。$$$$周贤孝$$$$0731-83650745$$$$18975116489$$$$湖南 长沙$$$$浏阳市花炮大道143号