海南美佳精细化工科技环保有限公司$$$$                              格科是海南美佳精细化工有限公司旗下的注册商标，美佳精细化工(集团)有限公司创建于1999年，属民营股份制---企业，在海南省精细化工行业排名前五位。格科公司下属海南格科---工业有限公司、上海格科日化用品有限公司、海南美佳精细化工有限公司、香港格科日化品公司等八家全资子公司，固定资产超过亿元。公司致力于成为全球---家电企业的战略合作伙伴，帮助整合客户售前、促销、售后服务资源，降低整体运营成本，取得竞争优势、赢得消费者。          格科隶属于美佳精细化工(集团)有限公司旗下---品牌之一。geke格科(全国)专业家电清洗连锁机构，格科是具有自主研发体系和制造工厂、销售体系的企业，先后同美国杜邦公司(dupon)、德国巴斯夫公司(basf)、日本花王公司(kaocorp)、比利时ic集团公司、中科院广州环境分院等40多家科研机构紧密合作，不断推陈出新，---行业。全面采用天然海洋矿物岩晶元素和椰子油等环保原料，确保产品通过中国国家卫生---检疫部门检测，更通过国际权威认证机构(sgs)认证。格科是国内---家专业从事家电清洗服务及专业清洁剂生产销售的大型连锁性公司。格科目前拥有大型专业清洁剂产品研发及生产基地、清洁工具研发基地、清洁技术研发基地、产品营销中心、家电清洗---事业部、家电清洗服务工程部。经过多年的发展，格科目前已经发展成为集项目推广、产品研发生产销售、清洗服务为一体的综合型发展连锁企业在全国服务客户上千万家。$$$$林金海$$$$13518075632$$$$18976101726$$$$海南 海口$$$$海南省海口市秀英区永万坡海口国家高新区科技达到a-16