武汉荣成科技望远镜有限公司$$$$武汉荣成科技望远镜有限公司是国内***的专业光电产品供应商。公司位于武汉市正中心——风景优美，人文历史浓厚的古琴台。是一家结合终端销售（专卖店）和专业渠道服务的企业。荣成望远镜长期专注于中---光学望远镜、显微镜、各类测量仪器的销售与服务，并致力于相关光电仪器的研发和销售。主营国内外各大中---光学产品，研发各类光电检测仪器。凭借***的技术和优质的服务成为湖北---最专业的望远镜供应商。 荣成望远镜秉着“创造价值，人本为先”的经营理念，在迅速发展的同时，牢记社会责任和使命，利用自身优势不遗余力的资助各机构的科学教育工作，为社会科普教育奉献力量，并将始终致力于光电产业的持续发展，努力促进光电产品的社会应用，以服务社会为已任。公司大量供应国内外知---望远镜、测距仪、测距测高仪、显微镜、放大镜、激光指星笔等光电产品。望远镜品种丰富：天文望远镜、双筒望远镜、单筒望远镜、观鸟镜、观景镜、夜视望远镜、--望远镜、定倍望远镜、变倍望远镜、高倍望远镜、测距望远镜、数码望远镜、稳相仪、各类望远镜配件等。直供各类测距仪：激光测距仪、红外测距仪、超声波测距仪、手持激光测距仪等。---包括：红外---、夜视镜、数码---、夜视摄相机等。   武汉荣成科技望远镜以国内外中---专业光电产品为主，主营---包括博冠、美国星特朗、德国视得乐、美国米德、天狼、熊猫、美国博士能、立可达、鲨鱼、亚斯卡、华祥、tasco、蔡司、徕卡、尼康、施华洛世奇、日本佳能、奥林巴斯、图柏斯、奥卡、纽康、里奥波特、喜利得、普利赛斯等。武汉荣成科技望远镜以合理的价格、专业丰富的产品和诚信优质的服务欢迎广大客户光临。$$$$陈女士$$$$18971340911$$$$18971340911$$$$湖北 武汉$$$$湖北省武汉市汉阳区鹦鹉大道长江广场2201