武汉鑫渔圣生态农业科技有限公司$$$$                         发展农村特色养殖产业，打造绿色生态养殖创业范本     武汉鑫渔圣生态农业科技有限公司坐落在九省通衢国家中心城市武汉市临空经济区，是一家集农副产品种植、养殖、生产加工、销售、研发、推广为一体的现代化综合性生态农业公司。其前身为农业合作社，随着市场的刚性需求和企业发展的需要，在国家政策的引导下，经资源重组于2012年正式成立。公司主要种植各种---品质品种食用菌，养殖效益高、快、周期短、易饲养、成本低的水产品泥鳅、黄颡鱼（黄骨鱼）等。          公司聘请农业科学院农业专家为技术指导，立足于现代化的管理和经营理念，不断开拓创新，整合优质资源，创建“市场农业、生态农业、休闲农业、品牌农业”五位一体的经营模式。公司拥有规范化、标准化、泥鳅黄颡鱼养殖示范基地2000亩，发展用地5000亩，各种---食用菌种植基地10000余亩，以生态农业产业化为主体，建立起学、研、产、销一体化完整的养殖种植生态产业链。先后成立种苗培育研发中心、商品种养殖基地、市场销售…企业规模达500余人。鑫渔圣结合自身成功的经验，不断优化养殖模式，以种植养殖户为中心，以服务为衬托，建立完善以种养殖种苗，---网络，以优良的质量和满意的售后服务赢得了全国各地客户的信任！          鑫渔圣遵循“诚信为本，合作共赢”的发展宗旨，响应“大众创业，万众创新”的号召，以振兴特色农业产业为己任，服务社会，打造---的产品和服务平台，实现互惠共赢。公司将开展“互联网化”模式养殖，互联网化统一管理，不断培养专业技才，对全国合作养殖户建立统一管理系统，24小时360度---观察、管理，打造以互联网为核心，集“公司+养殖户（合作社）+市场”三方交流于一体的---生态养殖产业，以"诚信、敬业、求实、创新、双赢"为经营理念来推动种养殖产业化发展。          武汉鑫渔圣生态农业科技公司愿携手各界同仁与时俱进、共同发展、互惠互利创造更加辉煌的明天！          企业文化     【企业目标】带动一方农民，致富一方百姓，振兴一方经济          【企业宗旨】以质量求生存，以科技求发展，以合作赢未来          【企业精神】兢兢业业、恪尽职守、不断创新、立足长远          【服务理念】诚信为本，客户至上          【经营理念】诚信、敬业、求实、创新、双赢咨询热线：     027-59318168 官方网址：     www.xys158.com 总部地址：     武汉市临空经济区川龙大道惠强科技园科技楼$$$$康老师$$$$027-59318168$$$$18971009169$$$$湖北 武汉$$$$武汉市临空经济区川龙大道惠强科技园科技楼