武汉玉竹科技有限公司$$$$     武汉玉竹科技有限公司是中国最早从事保1健茶研究、开发、生产的企业。一九九八年公司就有批准的“玉竹舒通茶’上市。公司产品以经典配方为基础，结合现代保健养生学研究成果，选用药食同源的植物，部分提取精华，部分破壁制成微粉，工艺独特1，制成的产品有效、安全，易于服用，价格相宜。适合特定保健功能及追求健康养生人士服用。公司在武汉经济技术开发区拥有生产基地。生产基地具有经国家保健1食品---认证，含茶制品qs认证的袋泡茶、胶1囊及特膳滋养品的生产车间。年生产能力袋泡茶1000万袋、胶1囊1200万粒。严格标准的管理体系，保证产品的质量稳定。玉竹科技传承中华传统保健养生文化、茶文化，坚持“本草精华，保健养生”的理念，在拥有武汉健民背景的专业研发团队的努力下，不断开发新产品，已获得国家批准的以玉竹舒通、玉竹长青茶、玉竹银冬茶、玉竹山苓茶为代表的保健1食品文号6个，是国内拥有袋泡茶保健1食品文号较多的企业。并有兰葛降酸茶、虫草三七茶、玉草茶等特殊营养食品12个，是袋泡茶企业中，品类最齐的企业。为更好服务社会，公司在局部市场自建办事处外，诚招各地经销商。我们在这里热忱欢迎您的加盟，共同努力，推动中国保健养生茶事业的健康发展。$$$$夏总$$$$027-82714271$$$$18971052176$$$$湖北 武汉$$$$湖北省武汉市蔡甸区珠山湖大道230号奥福多工业园1栋4楼