长沙静立方隔音窗有限公司$$$$静立方隔音窗致力于隔音和节能事业，为你的健康护航，为你的荷包着想！为你摆脱噪音和节省能源提供最有效的解决方案。每天每夜连续不断的噪音困扰立即还您家一个温馨而宁静的天地静立方节能隔音窗你家人健康的忠诚卫士----对千千万万家庭的温馨祝福静立方隔音窗2013年强势进入湖南长沙市场后，主要为湖南地区的客户提供上门测试、测量、安装、维护、噪音咨询等服务。细节决定成败，态度成就完美。我们先后承接安装了，领秀峰，双湾国际，桂花城，悦方，钱隆樽品，恒大雅苑，绿地之窗，阳光100，保利麓谷林语，恒大城，恒大绿洲，蝴蝶谷，铁道学院，海洋半岛，美联天骄城，尊邸华庭，幸福庄园，盛世华章，江河双水湾，星鹿酒店，鑫远和城，北辰三角洲，双湾国际，麓谷明珠，洋湖时代，云栖谷，榕橙上品，云开一品，科大佳苑，雄新华府，山水人家，电力宾馆，长房时代城；万达公馆，才子佳郡，万象新天，七里香榭，美林水郡。紫金城。恒广国际景园。城东小区。博雅湘水湾。城兴园，新城社区。芙蓉公寓。锦泰东环国际。碧海云天。审计厅。方舟大书香鸣笛厦。东南明苑书香名邸，省教育---。华盛世纪新城。新城新世界。星城映象。丽景香山。上海城。---华城。瑞都华庭。天赐良缘。鑫天鑫城。锦绣世纪，山水豪庭。雅第大厦。华银天际。隆科檀香山等每个小区都有安装案例。长沙静立方隔音窗部分外地安装隔音窗案例岳阳隔音窗，静立方隔音窗安装小区亮辉大厦。中建彩虹阁。新三角大厦。鸿景园等小区安装案例。湘潭隔音窗，静立方隔音窗安装，湘汇食品厂，九华五矿尊城。恒贸城市花园，书香庭院。华丰春城。中央花园。碧桂园等小区安装。株洲隔音窗，静立方隔音窗安装小区，印象华都，昱峰花园’，泰山花园，桂花园；嘉盛华府公寓，水岸春天；人民路公园，文化路书湘星，工行小区，东都大酒店，新桂广场；石峰区公园道，金路小区，等安装案例。衡阳隔音窗，静立方隔音窗安装小区，香榭丽舍，山水华庭，碧桂园，尚书房，憬华花园，汇景花园，博达绿岛，月畔湾，冠都现代城，怡景园，等小区安装案例。远离噪声，聆听心声。噪、静，仅在一窗之隔。公司坚持以真诚的服务态度，严谨的工作精神，优良的产品质量，5s(微笑、规范、及时、个性、满意)的售后理念，让您的家温馨宁静。$$$$陈钦锋$$$$0731-84125359$$$$18974863868$$$$湖南 长沙$$$$长沙市芙蓉区远大一路都市晨光717