湖南九龙山珍禽集团有限公司昆明分公司$$$$          九龙山珍禽集团有限公司是一家专业从事特种禽苗孵化公司，创建于2004年，本公司常年孵化五黑一绿绿壳蛋鸡、高产黑羽绿壳蛋鸡苗、高产麻羽绿壳蛋鸡苗、美国七彩山鸡、珍珠鸡、龍山宫廷黄（北京油鸡）苗、绿头野鸭苗、火鸡苗等。经过多年发展：2010年第1个分公司：广州分公司成立，2013年第2个分公司：山东分公司成立；2016年第3个分公司：河南分公司成立；2018年第4个分公司：南宁分公司成立；2018年第5个分公司：昆明分公司成立；2018年第6个分公司：重庆分公司成立；2018年第7个分公司：成都分公司成立。2019年正式入股壹号鸵鸟，担任coo一职。我们具有多年养殖经验，信誉优先，以质取胜。多年来，已积累了成熟的养殖技术，我场将一如既往的为新老顾客提供优良的品种、优质的服务和优惠的价格。我们向客户提供专业、快捷、---的服务，提供强有力的保证。凭借多年养殖经验，结合公司多年的育种经验与雄厚的经济实力，规模化的养殖管理和专业的孵化控制能力，专业化技术团队，个性化的服务体系。为客户创造价值，为合作伙伴提供事业成功的基石，为员工提供事业成功的阶梯，为社会提供优质的全生态放养珍禽。九龙山珍禽与客户的养殖事业共同成长！服务标准以客户满意为标准是我们的服务宗旨服务承诺：顾客至上，服务周到，诚信服务，全国均可免费运输服务作风：快捷服务是我们的服务作风服务目标：服务至上，客户满意---受理：认真接听客户心声服务宗旨：经验丰富，质量优先，安全保证，客户舒心、安心、放心，做到服务无缺陷，认真接听客户心声！$$$$徐总$$$$0871-65162862$$$$18975483666$$$$云南 昆明$$$$云南省昆明市官渡区小板桥街道办事处织布营新村197号