武汉金火旺机械设备有限公司$$$$武汉金火旺机械设备有限公司是一家集科研、开发、生产、销售于一体的综合实业公司，位于国家农业科技创业园，依托华中农业大学、湖北农科院的技术优势，在农作废弃物再利用上取得了突破性成果。我公司科研设施齐全，研发的产品质量优良，自动化程度高，经济适用。一经推出，赢得了社会各界人士的信任和赞誉，创造了良好的经济效益和社会效益，既解决了广大农村的农作废弃物转化再利用问题，也为国家环保作出了应有的贡献。　　热忱欢迎您到我公司实地考察，参观了解，合作经营。　　在全国建设---新农村的大好形势下，选择我公司产品，是您投资、创业的理想之选。      机制炭棒机制炭棒可利用农作物秸杆、锯末、树枝、稻壳、竹屑、花生壳、葵花籽壳、---渣、棉花秆、芝麻秆、玉米秆、玉米芯以及各类灌木杂残枝等原料粉碎后通过2机械加压、加热的方法压缩成高密度、高热值的成型燃料。不需加任何的粘合剂及化学物品，原料的密度一般为 130kg/m3 左右，挤压成型后体积缩小为原来的十分之一，机制薪棒的密度为1100 － 1300kg /m3 ，其燃烧性能大为---，可替代木柴和煤作为生产、生活用，经过炭化后，呈银黑色的空心四角或六角柱棒，断面有光泽。       机制木炭　　机制木炭是机制炭棒在碳化装置中隔氧或少量通氧的条件下，加热分解而得的，其热值在 8000 大卡 /kg 左右，燃烧时没有 so2 排放，可做到无烟尘，是一种清洁燃料。此外，机制木炭与传统原木（树）炭相比具有含碳量高、---量大、挥发性小、燃烧时间长，是普通原木（树）炭的 2 ～ 4 倍，且无烟无味等优点，因此深受海内外用户的青睐，出现了宁可要价位高的机制木炭而不要价位低的原木（树）炭的场面。何况因市场原木（树）炭逐渐减少，使得机制木炭在市场上更加走俏。投资金火旺木炭机，科技创业、致富提速！$$$$徐玲$$$$027-88419692$$$$18971430229$$$$湖北 武汉$$$$武汉市洪山区南湖湖北工业大学旁