湖北恒晟源机电制造有限公司$$$$湖北恒晟源机电制造有限公司座落在大洪山南麓，风光秀丽的京山市开发区，公司占地三十多亩，是一家集研发，生产，销售于一体的环保---公司，所生产的仪器仪表产品覆盖石油、化工、电力行业和领域。公司研发主体大多为------研发人员，以高校和研究院所为依托，采用---技术和标准；生产设备先进iso9001质量体系、hse健康、安全与环境管理体系认证企业、湖北省高新技术企业，隐型冠军企业、aaa中国---企业。公司产品适用于石油、化工、电力、冶金、造纸、食品、制盐、环保和城建等领域。公司生产的主导产品有：外贴式液位计、外贴式液位开关；激光液位计；雷达液位计系列；磁性液位计系列；磁致伸缩液位计系列；高温、高压玻璃液位计（水位表）系列；石英管液位计（水位计）系列；电接点液位计（水位表）系列；中低压玻璃板液位计系列；石英管式单、双、三色液位计系列；油罐自动脱水器系列；密闭采样和管道采样系列；油品调和器系列；化工填料系列；锅炉吹灰器系列等。拥有多项专利技术和软件著作权。执行三位一体的发展战略（公司的发展、员工的发展和客户的发展融为一体，实现伙伴式共同成长）。我公司秉承“真诚服务，合作共赢”的发展宗旨，按照全新的现代化经营管理理念，走可持续发展道路，坚持科学创新，不断提升研发能力，以卓越品质和优良的信誉服务于社会。同时，为业内有识之士提供---的展示和发展平台。$$$$吴女士$$$$0724-7324156$$$$18971849038$$$$湖北 荆门$$$$湖北省京山市经济技术开发区人民大道86号