长沙和道源酒店管理有限公司$$$$“和道源者，天地人和、順祥之道、健康之源！   长沙和道源五星农庄位于长沙市开福区沙坪街道汉---族村，距长沙市区12公里，交通便利，环境优美。和道源农庄自2009年组建，杨柳排行，亭立湖央，环境优美，构成了一幅大自然的生态美景。自2009年开发以来，和道源形成了集高科农业、生态农庄、休闲体育、茶道文化、茅台酱酒文化、绿色文化、亲子文化为一体的---生态农庄。“吃、购、品、赏、玩、娱”一应俱全，功能完备。 和道源先后成功承办过“湖南都市故事会影视拍摄单位”、“湖南经视《快乐美美向前冲》节目录制地”、“2012年湖南经视《映山红》拍摄基地”等媒体户外活动，品牌影响力深度升华。多年来先后获得长沙市农业产业化龙头企业、长沙市标准化生产基地、长沙市旅游五星级生态农庄、湖南省休闲农业五星级生态园、2010年11月晋评为“---生态园”等荣誉称号。和道源烤全羊长沙---；然而2016年和道源五星农庄顾全大局，为配合开福区的乡村发展，支持家乡建设，农庄5月被---征收---...但是阿哥的梦想没有破碎，阿哥的故事还将延续。于是怀揣建设美丽乡村的田园梦想，和道源最终迁徏到了长沙市---的少数民族聚居村——汉---族村，并于2016年8月5日重新对外运营，同日还被评为“长沙市休闲农业协会会长单位”称号。    现在农庄分为休闲观光区、农庄餐饮区、会议---区、体育运动区、垂钓休闲区、酱酒品鉴区、水上游乐区、员工生活区八大区。和道源者，和者谐合、道者柔顺、源者本原！  金、木、水、火、土在和道源和谐相生。$$$$钟女士$$$$073186885520$$$$18974821158$$$$湖南 长沙$$$$长沙市开福区沙坪街道汉回村