武汉中灵创科技有限公司$$$$                              武汉中灵创科技有限公司是一家集研发、生产、销售为一体的高新技术型公司。公司以工业计算机技术开发为基础，致力为广大客户提供嵌入式系统解决方案。本公司根据客户要求定制如下相关产品：嵌入式工业主板、定制com-e主板、嵌入式无风扇工控机、工业平板电脑，加固便携式工控机、---cpci工控机、一体化工作站、触摸液晶工业显示器、工业---；jun工设备板金、高瑞工业设备板金、cnc铝板铝型材等加工;经销工业存储、触摸屏、各类尺寸的工业液晶屏、网络防火墙；板金加工客制化各种机壳,代理---工业主板产品、---pqi、英诺电子储存产品。公司可根据客户的需求，提供在恶劣环境下使用的完整jun工，工业解决方案，且本公司产品在智能交通、北斗导航、车载电脑、金融终端、通信，电力、数控机床、自动化控制、yi疗仪器等被众多行业广泛应用并得到一致好评。公司是依托于------工控主板厂家，由在工业控制计算机领域工作了十多年、在技术开发、生产等方面经验丰富的数名---技术---组建而成的高新技术公司。公司实力雄厚，产品涉及广泛，本着“技术为本，永健经营”的经营理念，以代理和自主研发相结合的方式，提供quan方位的各类---和中端jun工与工控产品。相信我们专业周到的服务定会开创你我美好的明天！$$$$江经理$$$$027-88024646$$$$18971264242$$$$湖北 武汉$$$$武汉市武昌区南湖花园宁静苑25栋1-401