广西南宁峻英捷工程设备有限公司$$$$     广西南宁峻英捷机械设备租赁有限公司是中国非常专业、非常有实力的高空作业车租赁服务公司，随着社会的飞速发展，我们公司始终保持着---的产品组合结构，迎合社会的发展需要。我们的产品组合包括：高空作业车出租、高空作业平台租赁、升高车出租、升降车出租、路灯车出租、云梯车出租、登高车出租、吊篮车出租、高空车出租等机械设备出租。服务地区包括：南宁市、柳州市、桂林市、梧州市、北海市、防城港市、钦州市、贵港市、玉林市、百色市、贺州市、河池市、来宾市、崇左市等整个广西地区和广东地区。在如今追求科技产业化的趋势下，安全、快捷是您追求的目标，而我们就是您背后最要好的支柱，在高危、恶劣的环境中工作，我们的设备能给您或您的员工带来安全的保证，让您更能掌握工程的工期，安全省时！广西南宁峻英捷机械设备租赁有限公司自成立以来一贯的宗旨就是:没有高质量的产品组合,就不会有长久的实力伙伴。所以我们在规模不断发展壮大的同时,亦在不倦的听取客户反馈的宝贵意见,尽量满足不断飞速变化的市场,引进不同类型的产品,在国内更多的城市设置专业租赁分部,同时公司在全国范围内均可进行设备资源调动,为客户提供快捷就近服务的同时降低您的使用成本。因为--您用车,我用心! 我们倡导业绩文化、执行文化、沟通文化，积极营造使人才脱颖而出的氛围，努力打造学习型的组织和富有战斗力的团队。我们尊重人才，通过提供和谐的工作环境、具有挑战性的工作以及有竞争力的待遇，为每位员工构建展现才华的舞台，使员工的人力资本得到保值与增值，使员工与企业共同成长。我们始终坚持核心队伍与专业人才的培养与建设，已锻造出一支具有开阔视野、强烈事业心、专业才能的核心团队，这使我们在历次关键性的变革中，每一举措都更具有前瞻性。今天，更多的精英相继加入到我们团队中，使我们的理想比过去更为远大，前进的步伐愈加稳健。$$$$蒋宏清$$$$0771-3812185$$$$18978930082$$$$广西 南宁$$$$广西省南宁市西乡塘区雅里上坡158号