江西省龙裕实业有限公司$$$$     江西省龙裕实业有限公司成立于2006年，以经营大型中央空调设备销售、工程设计、工程安装及工程售后维保起步，主要经营品牌有特灵、麦克维尔、三菱重工、美的等系列产品，历经十余年的发展，成为江西暖通行业。2015年，江西省龙裕实业有限公司强势进入家用舒适家居领域，致力于中央空调、中央供暖、中央热水、中央新风、中央净水、智能家居等六大系统产品的销售、安装、服务等相关业务的发展，并成为大金空调、特灵空调、威能供暖、康丽根净水等国际一线品牌建立战略合作伙伴关系，江西龙裕的技术研发部门引进任何一种产品都会综合考虑、分析、实验，并始终以舒适为前提、以全新舒适家居理念为核心，旨在倡导舒适、健康、生态、节能的生活理念。截至2016年年底，龙裕凭借设计团队、过硬的施工队伍、完善的售后服务体系为超过5000户家庭送去了舒适生活的理念。我们的优势：开业时间早、服务时间长、客户类型全、大型工程多！运营资金雄厚、经营面积大、产品类型全、技术力量强！我们的理念：让千万家庭生活健康舒适！我们的设计舒适的家居环境离不开每一个环节的舒适设计和各个环节的相辅相成。一直以来，江西龙裕是一个集成产品，除了要求保证每一个零部件是好的，保证每一个设备是好的，保证每一个系统是好的，保证每一项施工是好的，与此同时，还必须保证设计是好的。江西龙裕的---在每一次设计之前都要花费大量的时间和精力做详细的考究，结合客户的家庭情况、生活习惯、房型结构、使用习惯、经济能力等多方面的因素综合考虑，给客户做个性化设计。我们的施工江西龙裕拥有自己专业的施工队，其管理体系完善，实行星级考核标准，龙裕为您打造的任何一项舒适系统工程都经过严格的验收程序，确保工程的每个环节都安全无忧，保证客户在每个工作环节都能享受到专业、科学、系统、规范的服务。我们的服务龙裕一直认为，从客户选择龙裕的时间起，实际上也就是选择了龙裕的服务。这种服务不仅仅是简单的售后服务或者维修保障，而是一种主动地、快速地、及时地、无忧地服务。龙裕的每一名客户都会接受到销售、客服、工程、维保4个部门，设计、审图、交底、调试等20道工作流程的服务，我们承诺：“在您想到问题之前，我们已经为您考虑周到了。”龙裕凭借着严谨、专业的精神获得了业界和客户的认可，并获得众多荣誉。至今，龙裕陆续获得“质量、服务、、“重质量、讲诚信、消费者满意单位”的荣誉称号。$$$$童经理$$$$0791-88100392$$$$18970071172$$$$江西 南昌$$$$南昌市九龙湖新区万达文化旅游城九连山路大金空调专业店