广西蓝星大华化工有限责任公司$$$$           广西蓝星大华化工有限责任公司（简称广西蓝星）是由从事钛---生产经营20多年历史的广西大华化工厂钛---资产与业务整合组建的专业厂家，隶属于中国蓝星（集团）股份有限公司。公司位于广西百色市东郊大华路8号（百色市工业区内），地处滇、黔、桂三省交界，距火车站5公里，西临右江大旺作业区，东南靠南昆铁路、国道323线和广昆高速路百色东出口，地理位置优越，水陆交通便利。       广西蓝星现有固定资产6.7亿元，占地面积1035亩，员工800余人（其中中---以上---人员150多人），现有产能7万吨/年，拥有锐钛型和金红石粗品钛---两大系列产品。       广西蓝星以---制造为标杆，始终严格执行iso9001体系标准，秉持蓝星“为股东创造价值，为社会创造就业”的企业理念，依靠科技进步与管理创新，持续提高企业品质、增强发展动力。所生产的“添多华”牌钛---质量稳定，曾多次获得“广西区优质产品”、“广西---产品”称号，产品行销全国各地及亚、欧、美、非等多个国家和地区。       广西蓝星对标中国化工集团公司下属澳大利亚qenos公司推行she管理体系，2009年以来4次获得全国“安康杯”竞赛优胜企业荣誉称号；执行“环保先行”策略，走节能降耗、资源循环可持续发展途径，保持环保装置工艺先进、能力富余，支撑业务发展战略。       广西蓝星遵循“守合同、重---”原则，遵从价值创造规律，做上游客户的---合作方、下游客户的---供应商，真诚期盼与国内外客商合作共赢、共谋发展、共同贡献于社会。$$$$肖国富$$$$0776-2994454$$$$18977606216$$$$广西 百色$$$$广西百色市右江区大华路8号