广州力和海得换热设备有限公司$$$$                    广州力和海得换热设备有限公司是落户于广州市白云区民营科技园的高新企业，是国内较早从事换热设备生产的企业，是热交换设备、热工设备专业制造厂商，是热系统集成专家；具有丰富的产品设计、技术和制造经验，拥有一批长期从事研究、设计、制造热交换设备的工程---；致力于中国换热产品研发专业的换热设备，满足、贴近客户的实际需要。公司正以超凡的速度前进，在广大客户的信任和支持下年年跨越新的台阶。     公司拥有制造换热器7000吨专用液压机、冲压机，自动切割机及具备自有知识产权的专用生产模具，其系列化的各种板型可以满足各种行业的不同需求。公司通过了中国船级社iso9001:2000质量管理体系认证，并严格按体系要求实施质量管理。产品的制造均达到nb/t_47004-2009的要求。     公司坚持以产品质量为根本，以科学管理、科学生产为方针，结合***的技术和完善的服务制造---的产品，赢得了“广东省守合同重---企业”、“质量信誉aaa等---”、“调味品行业---设备供应商”、“大中华酒店---合作单位”、“中国饮料行业优质配套供应商”等荣誉。公司以---专业的     技术方案赢得您的信任；以销售人员周到的服务赢得您的赞誉和认可；更会用产品的延伸价值和服务的延伸价值消除您的后顾之忧，我们将努力超越您原有的需求和期望。多年来公司有10万台（套）设备正良好应用于食品饮料、调味品、化成箔、火力发电、化工制造、医药、纺织印染、钢铁冶金、船舶、供热、热能回收、轮胎制造等多个领域。     力和海得换热器——降低能耗，提高企业核心竞争力！     我公司利用现有技术优势及资源可长期为进口品牌板式换热器提供板片、密封垫的供货及维护服务。$$$$张$$$$02028931007$$$$18975293197$$$$广东 广州$$$$广州市白云区龙归夏良工业区高桥东路十号之二