武汉天亩食品有限公司$$$$     武汉天亩食品有限公司是榆社县田禾生物科技有限公司关联企业，致力于生产高品质火麻系列产品，助力中国火麻产业链及相关产业的全方面发展。“田禾”牌火麻油采取传统原生态压榨方式，因含有丰富的脂肪酸及多种活性成分，---酸，是很具营养平衡性的健康油脂，堪称油类食品的“佼佼者”，被消费者誉为“长寿油”，备受青睐。   榆社县田禾生物科技有限公司成立于2017年，集火麻种植、研发、加工、销售于一体的高新技术企业，目前已形成1000吨火麻油年加工能力、1000吨火麻蛋白肽粉年加工能力及5万亩火麻种植基地的发展规模，实现了从半自动化到全自动化的跨越式发展。   田禾生物科技有限公司多年来依托嘉庆年间传承至今的工艺技术改进火麻仁油产品线的同时，不断加大研发其他类型产品，目前已拥有六大产品。现有主营产品有1.火麻原料产品，包括火麻仁蛋白肽粉和火麻仁油；2.火麻终端产品，火麻仁低聚肽粉、火麻油礼盒、火麻仁；3.火麻日用化妆产品，cbd愈颜精华面膜。   公司建立了一套完整的产品质量管理体系和检测手段,从有机原料到成品层层把关，其原料火麻籽通过了国家有机认证和地理标志认证，生产工艺和生产环境通过了有机产品认证、食品安全体系sc认证、haccp认证、iso9001认证，生产出符合国家标准和大众需求的营养、健康、安全的产品，已与不少有名企业达成合作。田禾品牌产品被评为“中国农博会---产品奖”“中国农博会金奖”“山西省优良农产品”等称号！$$$$马总$$$$027-86697994$$$$18971393466$$$$湖北 武汉$$$$武汉东湖新技术开发区关山二路特1号国际企业中心5栋4层（1-3）号B045室