南昌市赣达金属材料有限公司$$$$                南昌市赣达金属材料有限公司创立于2003年，固定资产5000万元，年销售额2亿，代理数十种品牌，规格品种齐全，是集生产，加工，配送于一体的钢材大型公司，常年销售新钢钢板，南钢，新钢，萍钢，螺纹钢线材，马钢型钢，宝钢彩卷、华岐镀锌钢管、天津方管、山东大口径无缝钢管、河北螺旋管，太钢不锈钢板,等各大钢厂生产的各种钢材。现已形成常年库存周转量万吨以上，年销量售额过2亿元。所售钢材产品适用于工程、钢结构厂房，煤矿，电力、风电，地铁，等各个领域，公司在18年的发展历程中，一直坚持“诚实守信、合作双赢”的原则，与全国各大钢厂和---钢材贸易供应商和经销商保持长期稳定的合作关系，供应商如新钢、南钢、萍钢、马钢、莱钢、宝钢、等大型钢厂授权江西经销商。钢材合作企业有江西锦溪水泥厂、中建三局，中建十六局，江铃集团，上海城建，江西省水电等---企业。企业的发展离不开客户的支持、员工的努力。让客户全心满意、信赖，让员工发挥创新精神，是赣达企业的核心动力，也是持续发展的永恒主题公司本着"质量---，诚信为本"的经营理念，坚持"客户---"的原则，并将以---惠的价格，---质的服务，与您携手，共创未来，公司势力雄厚，欢迎新老顾客前来洽谈！与全国多个省、市、自治区、直辖市，钢材客户保持着长期稳定合作关系。公司信念：以优质的服务、优质的产品、 低廉的价格为每位顾客服务，做到 ！我公司货源充实，交通便利本公司一直坚持”诚实守信，合作双赢“的原则，公司在18年的发展历程中，一直坚持“诚实守信、合作双赢”的原则，与全国各大钢厂和---钢材贸易供应商和经销商保持长期稳定的合作关系，供应商如新钢、南钢、萍钢、马钢、莱钢、宝钢、等大型钢厂授权江西经销商。钢材合作企业有江西锦溪水泥厂、中建三局，中建十六局，江铃集团，上海城建，江西省水电等---企业。公司信念：以优质的服务、优质的产品、 低廉的价格为每位顾客服务，做到 ！我公司货源充实，交通便利。本公司是一家具有规模性的《钢材超市》各种加工，弯圆，切割零担服务，本公司一件代发，全省物流代办托运，公司与多家物流运输公司合作，保证当天下单，当天发货！企业的发展离不开客户的支持、员工的努力。让客户全心满意、信赖，让员工发挥创新精神，是赣达企业的核心动力，也是持续发展的永恒主题公司本着"质量---，诚信为本"的经营理念，坚持"客户---"的原则，并将以---惠的价格，---质的服务，与您携手，共创未来，公司势力雄厚，欢迎新老顾客前来洽谈！$$$$吴经理$$$$18970091710$$$$18970091710$$$$江西 南昌$$$$江西省南昌市青山湖区解放东路金城国际钢材市场43栋20号