武汉好地科技发展有限公司$$$$               武汉好地科技发展有限公司是一家致力于信息技术领域提供解决方案的it咨询服务单位。公司主要从事信息系统集成认证、itss运维认证、cmmi评估、iso27001、iso20000、售后服务评价认证、iso9001、iso14001、iso18001、aaa---等级等领域的系统规划、体系建设及咨询服务，立志成为中国领现的it认证咨询一条龙整体解决方案服务提供商。公司现有10多位经验丰富的咨询、培训精英团队。拥有itss独立---3人、cmmi咨询师2人、iso27001和iso20000顾问2人、售后服务体系顾问3人、客服专员1人。在项目实施中，我们凭借丰富的行业经历与认证咨询经验，针对不同企业的业务特性，量体裁衣，将项目管理方法、标准要求、风险措施、it服务理念有效落地。我们与中国电子信息行业联合会、赛宝认证中心、中国电子技术标准化研究院、中国---审查技术与认证中心（原中国信息安全认证中心）、中经认证、中标联合认证等机构建立长期的战略合作关系。以较少的人力、物力、财力投入，以专业、---、快捷、不折腾为我们的服务宗旨，以结果为我们的行动目标，帮助企业取得资---。增强企业竞争优势，以适应日趋激烈的市场竞争环境。我们服务的目的不仅仅让企业从管理上得到进一步提升，而且从---上能丰富企业的业务需求，让企业在市场竞争中能快人一步，同时我们也在不断的学习、研究，期望我们的每一点进步，都能带给it服务标准化行业一点变化。从一点一滴做起，用心为您提供it服务体系管理、咨询、培训服务！$$$$刘总$$$$027-87120046$$$$18971653029$$$$湖北 武汉$$$$武汉市武昌洪山广场湖北科教大厦A座608