经济开发区鑫润达筛网经营部$$$$          湖南省怀化鑫润筛网我们始终坚持以技术创新为主，不断引进世界---的技术设备，不断研发新产品，技术力量雄厚，拥有大型丝网机械百余台。经全体员工不懈努力，现已完全具有各种金属制品的研发，生产，销售为一体的进出口实力。我们严格按照iso9001质量管理体系认证规范化生产，并以良好的信誉，专业的服务，使产品销往全国各地，并远销亚、欧、美、非等国家和地区。     主要产品有：高速护栏网，电焊网、钢筋网片、钢格板、镀锌铁丝、钢板网、冲孔网、石笼网、方眼网、编织网、勾花网、轧花网、刺绳、刀片刺绳、土工布、土工格栅、金属网、塑料网、玻纤网格布、工业滤布、制药筛、分样实验筛、不锈钢过滤网、边坡防护网、球场专用网、耐高温龟甲网、脚踏网、钢格板、保温网、保温钉、音箱网、造纸网、气液过滤网、装饰网、运输带网、地暖网、矿筛网，机械防护罩等各种材质金属制品。其产品广泛用于石油、化工、冶金、汽车、纺织、建筑、养殖、机械、高速公路、铁路、园林防护、绿化、制药、造纸、食品、航空、航天等---领域。可承接安装工程。本公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。     我们的宗旨：质量---、信誉至上、薄利多销、共赢发展。我们将在互惠互利的基础上与新老客户真诚合作，共创辉煌。$$$$李贺$$$$18974559081$$$$18974559081$$$$湖南 怀化$$$$天凯市场5栋b面15号