武汉新食尚食品机械有限公司$$$$武汉新食尚食品机械有限公司创始于2008年，位于中国中部地区中心城市，素有九省通衢的大武汉，交通运输便利发达。通过十余年的打拼，公司现拥有车、刨、钻、铣、剪板机、折弯机等机床，以及一批高素质技术人才。公司专业生产米花糖生产线设备及相关配套设备，是一家集研发、生产、销售、技术咨询服务为一体的企业实体。本公司主要经营范围：米花糖生产线设备及相关配套设备一、气流膨化系列：大米、小麦、玉米、苦荞、青稞、花生、豆类、小米、高粱、猪皮等五谷杂粮的膨化；松子、开心果、板栗等坚果类蒸汽式开口机。二、转盘式自动成型机：本机可实现球形，棒形，饼形，方形，心形等形状食品的自动成型。三、电脑程控自动整平切块机：适合瓜子糖、花生糖、沙琪玛、米通、麦通、米花糖、冻米糖、炒米糖、黑米酥、蛋苕酥、糖果等食品生产。四、自动炒米机：炒阴米用，进料后自动连续炒制，自动与沙、盐分离。可以炒制糯米、冻米、梗米、糯米干、米线、玉米等谷物类产品。五、挤压膨化机：各种颗粒状规格的米花，如绿豆型、芝麻型、黄豆型、花生型、炒米型等。六、自动蛋卷机：可做条纹、方格、平模等不同纹路的蛋卷。七、其它配套设备：油炸锅系列；脱油机系列；拌料调味剂系列；包装机系列。$$$$18971567998$$$$02783939230$$$$18971567998$$$$湖北 武汉$$$$武汉市东西湖区径河街塔西路黄家墩191号