江西柏银商贸有限公司$$$$江西柏银商贸有限公司，创建于2017年。是一家以精细化工洗护产品主导，集设计、开发、生产、销售于一体的商贸公司。2017年，“中国10大新锐品牌”和“---产品”荣誉称号的获得，使柏银品牌插上了腾飞的双翅，迈入中国---品牌的行列。公司本着“诚实做人，踏实经营，把绿色环保安全带给您”的企业经营宗旨，坚持“以人为本，顾客至上”的企业经营理念，提倡“诚信、团结、敬业、奋斗”的企业精神文化，努力不懈地为广大客户提供优质的产品与真诚、专业的服务，得到了江苏省、浙江省、安徽省、江西省、湖北省多家店面的支持和认可，深受广大消费者的青睐。公司采取了线上平价销售与店面体验销售相结合的服务模式，让店家足不出户就能得到物美价廉的产品和精辟务实的技术支持。目前，公司已有5省200多家终端店成为柏银品牌的成员为广大车主提供服务。多年来，凭借自身丰富的市场营销经验、企业管理战略和人才优势，不断探索前行，致力于推进汽车后市场健康发展。“团结、诚信、敬业、奋斗”的柏银人，将在专业化与多元化并行的轨道上稳健、持续地前行。将---的产品与技术手段带给最需要的消费者，我们正在努力，开拓新型的汽车美容事业并以专业工作室的方式展现给消费者。我们愿与合作的店家共创双赢，愿为建设一个诚信有序的汽车后市场竭尽微薄之力！$$$$刘兴莲$$$$18979625669$$$$18979625669$$$$江西 吉安$$$$江西省吉安市万安县