湖南绿禽农牧有限公司$$$$                                   湖南绿禽农牧有限公司致力于珍禽养殖和珍禽种苗培育，服务于农村致富于农村，使得众多珍禽养殖户通过珍禽的养殖走上富裕的道路，我们长期从事鸸鹋—鸵鸟—珍珠鸡-贵妃鸡-绿壳蛋鸡-绿头野鸭-火鸡-----孔雀—鸸鹋—五黑鸡-黑凤鸡等珍禽种苗的繁育与销售。凭借对珍禽种苗多年的养殖和探索，以质量好，价格优、成活率高在激烈的市场洪流中占有一席之地，同时免费为养殖户传授饲养技术，本场的珍禽种苗质量，受到社会各界的好评，得到---的大力支持。现在我们还会保持十分的热情，为广大---和养殖户服务，          全年面向全国出售以下珍禽种苗:快大黄鸡苗－青脚麻鸡苗－竹丝鸡苗－---苗-七彩山鸡－---－贵妃鸡－绿壳蛋鸡－珍珠鸡－---－绿头野鸭－火鸡－鸵鸟-海兰灰蛋鸡-海兰褐蛋鸡-罗曼粉蛋鸡－鸸鹋－黑凤鸡－五黑鸡等珍禽种苗          湖南绿禽农牧有限公司自成立以来，坚持“富民兴农”、“科技---”的发展方针，在发挥产、学、研结合优势、开发高新技术开发的基础上，以提高---－贵妃鸡－珍珠鸡－绿壳蛋鸡－绿头野鸭－火鸡－孔雀－鸵鸟－---－五黑鸡等珍禽种苗的经济、社会效益为重点，集中人财物力进行科技成果转化和---产业开发多年来，新疆、甘肃、宁夏、湖南、贵州、云南、广西、内蒙古、黑龙江、湖北、吉林、辽宁、河北、天津、浙江、广东、江西等省、市多次来本考察引种，均收到了可观的经济效益和社会效益，受到了专家们的高度赞扬。本以其科学的管理，优良的品种，合理的价格，良好的信誉赢得了广大养殖朋友的信赖与好评，我们将永远坚持“以质量求生存、以技能求发展“这一原则，回---会，服务于社会。我们真诚的欢迎全国各地更多的朋友加入珍禽养殖业的行列，让我们手拉手，心连心共同发展！$$$$陈香丽$$$$18975921400$$$$18975921400$$$$湖南 邵阳$$$$湖南省邵阳市隆回县岩口镇星塘村2组