南宁市环壮清洁用品有限公司$$$$南宁市环壮清洁用品有限公司是一家专注于清洁设备研发、生产、销售、服务于一体的清洁用品公司。公司产品主要包括全自动洗地机、驾驶式洗地机、手推式扫地机、驾驶式扫地机、高压清洗机等清洁设备及相关清洁工具。随着经济的发展和人们生活水平的提高，对环境要求更高，使用清洁设备，不仅能提高保洁效率，节约保洁成本，还能达到更优的保洁效果，清洁设备代替大部分人工已成为清洁行业的趋势，环壮清洁将专注于清洁设备和清洁用品行业，为客户提供专业的、完整的、系统化的清洁解决方案，为客户的环境卫生安全保驾护航，做您贴身的清洁顾问。公司不仅拥有品类齐全的高品质清洁设备，还拥有一支专业的顾问式营销团队和技术过硬的专业化售后团队。公司将以热情专业的售前讲解和技术支持、为客户量身定制的清洁方案及合理的价格、优质的售后服务争取得到客户好评！客户的满意度就是我们的追求。公司将为不同类型的客户量身定制科学的清洁解决方案、提供适合客户的清洁设备。公司拥有一套完善的管理体系，该体系涵盖了技术培训、客户服务、售后技术支持等售前、售后全部内容。为回馈广大客户对环壮清洁用品的信任，我们将再接再厉，努力奉献，不变始终，始终提供更优质的服务；始终提供更可靠的产品；更优惠的产品价格，不断满足客户的更多需求！环壮人竭诚为您服务，希望与您携手推进现代化环境清洁事业的建设与发展！$$$$覃进业$$$$0771-5386379$$$$18978969516$$$$广西 南宁$$$$广西南宁市兴宁区昆仑大道5号大嘉汇酒店用品批发市场22栋12、13号