襄阳海琦机电工程有限公司$$$$本公司是机电安装，通风管道制作，厨房设备及排烟，空调末端产品销售，各式风口百叶制作安装的综合实体企业。公司拥有年生产30万平米的机制通风管道加工中心，配有机制风管生产线及多套数控设备，可提供风管成品、半成品，生产能力强，产品质量优良。也可提供各式风机、风机盘管、风口、风阀、通风保温材料等空调末端产品。为了更好的的方便客户，公司配有专业的机电安装队伍，可承接新风通风管道,消防排烟管道,防腐保温等机电工程安装任务。欢迎各界朋友光临考察合作，公司愿意协同广大客户共同创造美好未来！襄阳海琦机电工程有限公司拥有专业的风管安装施工队伍和丰富的施工经验，多次完成上万平方米风管的襄阳通风保温工程和襄阳消防排烟工程。同时海琦机电对客户的需求有着深刻的理解，竭尽全力为客户提供具有质量、价格性能比优势的产品和工程。我们秉承客户至上之精神，根据每一位客户的需求制定和提供个性化的优质服务，务求协助客户准确达成目标，创造优质工程。在经营管理方面，本公司从成立初期就提出了：“恪守望承诺，用心做好每一件事”的经营理念。这是一种高起点、以人为本的经营理念，从一开始就为工厂带来了全新的经营目标与方式。我们的产品以优质取胜，在行业内有良好的口碑，受到许多客户的欢迎。本公司坚持以质量和诚信为原则，不断的精益求精，让客户满意。有理由相信，未来的日子我们将会和客户共同成长！愿我们竭诚合作，共创辉煌！本公司以“节约能源、造福人类”为企业使命，以“和谐超越，志在更好”为企业精神，以“满意就是更好的服务”为服务宗旨，品质保证为经营理念，同广大客户一道共谋发展。本公司宗旨：诚信为本，顾客至上，质量优良，科技求发展，服务占市场，以好的的信誉，全优的工程服务于广大客户，公司全体员工热忱欢迎广大新老客户莅临指导，携手合作，共创辉煌。$$$$王长海$$$$0710-2820770$$$$18972265000$$$$湖北 襄樊$$$$湖北省襄阳市襄州区车城湖北路