海口双呈文化传播有限公司$$$$               海口双呈文化传播有限公司是一家集各类礼仪庆典、舞美演艺、会议会展、城市亮化，广告服务于一体的综合型公司，是海南最专业的活动公司，是海南演艺资源最多，服务意识---，服务态度---的品牌企业之一！          双呈专业承办：     1、礼仪庆典：     各类开业庆典、---典、晚会策划、企业年会、品---演、新品发布、楼盘奠基仪式、竣工仪式、启动仪式、开幕庆典、开工庆典、开盘庆典、---典、会议布置、文艺晚会、签约仪式、会场布置、剪彩开幕、展览展示、晚会派对、竟技比赛、时装表演、文艺演出、展览服务、节日庆典、促销推广、客户答谢会。     2、会展服务     展会搭建、展览展示、会议装饰、会议布置、文艺晚会、庆典活动、---典、庆典晚会，促销活动、---、户外卖场、户外活动、节日庆典、广场文化、车展、博览会、广交会、会议场地布置、店场地布置、展览展会、及布展、撤展、搭建施工等。     3、设备租赁和舞台搭建     包括舞台搭建、灯光音响设备、led大屏幕、舞美设计、舞台背景板搭建、演出设备、移动厕所和活动用品出租、以及会场布置等大型活动影视制作等一站式服务。     4、活动策划     包括---策划、会议策划、---会策划、招商会策划、企业年会策划、展会策划、房展策划、车展策划、演出演艺策划、文艺演出策划、大型晚会策划、大型活动策划、庆典典礼策划、促销活动策划、商业活动策划、项目策划、公司活动策划、品牌策划、品牌营销策划。     5、演出表演     包括各种特色演出节目、演出类提供舞蹈、爵士乐队、歌手、萨克斯、小提琴、女子民乐坊、女子打击乐、魔术、变脸、小丑、杂技、二人转、相声、武术、京剧、特技、魔幻泡泡秀、沙画、激光舞、激光竖琴等。     6、主持人及模特     包括演出专业主持人、各种特色节目、以及主持人、模特、礼仪模特、活动模特、t台模特等     $$$$张先生$$$$18976575619$$$$18976575619$$$$海南 海口$$$$海南省海口市