广西音妙文化发展有限公司$$$$               &lt;p&gt;南宁音妙音乐艺术中心是为推动高品质音乐艺术发展和普及音乐艺术素质教育而成立的文化产业机构。主要开设课程：钢琴、古琴、古筝、小提琴、大提琴、竹笛、长笛、葫芦丝、吉他等。本中心从创办开始一直坚持“快乐音乐，快乐成长”的理念，我们深信“兴趣”是学员好的老师，本中心提供众多音乐活动，鼓励学员主动参与，张扬个性，让学员在学习过程中保持兴趣，热爱音乐，热爱生活，丰富阅历，得到成功和乐趣的体验。　 1、本中心开设特色课程：（1）新概念钢琴（---版），该课程诠释“60分钟学会弹钢琴，不懂五线谱照样弹钢琴”的理念，让零基础的---朋友在短时间内学会弹钢琴。（2）新概念钢琴（青少年儿童版），该课程的宗旨是：“---们快乐的弹钢琴。”快速---的教学效果，增强孩子们的成就感，进步迅速，基本功扎实，让美妙的音乐带给孩子的童年更多快乐。（3）古琴    古琴，又称琴、瑶琴、玉琴、丝桐和七弦琴，是中国的拨弦乐器，有3千年以上历史，属于八音中的丝。古琴音域宽广，音色深沉，余音悠远。    学习古琴，不仅可以练得一技之长，更重要的可以让你修身养性，陶冶情操，特别是在工作压力大的时候，心烦气躁，练练古琴，更是能让你静下心来。    古琴承载了诸多传统文化元素。学琴的同时可以领会意境深远的古典诗词、耐人寻味的历史典故，以及儒释道之文化精髓。学习古琴，能提升自身气质,抚琴时要求气定神闲，坐姿、手势等举止中正平和、优雅含蓄。因而长期抚琴可以达到内外兼修，提升自身气质的目的。学习古琴，能有助于养生，弹琴时左手“按弦”、右手“击弦”可以使手指的末梢神经得到---，从而带动全身经络的活动；    古琴的五音“宫商角徵羽”与天地中的阴阳五行、人体的五脏六腑一一对应，五音的和谐旋律有助于调节五脏六腑的阴阳平衡、使气血和畅。（4）古筝、小提琴、大提琴、葫芦丝、长笛、竹笛、吉他课程均采用专业灵活的教学模式上课，因材施教，可以考级---两不误，让学员们真正体会学习音乐的乐趣。 2、学习对象：4岁以上儿童、青少年、--- 3、上课形式：一对一上课4、报名咨询： 现在致电咨询马上免费获得上体验课的机会。地址：南宁市北湖唐山路口华基商业中心6楼（南师附小对面）公车路线：6路、16路、206路、91路、85路、73路、218路、30路、38路、44路、74路、78路、80路、212路、202路到北湖唐山路口下车&lt;/p&gt;$$$$张老师$$$$0771-3303376$$$$18978926287$$$$广西 南宁$$$$南宁市北湖唐山路口华基商业中心6楼