武汉森态空间环保科技有限公司$$$$武汉森态空间环保科技有限公司，英文名称wuhan sen state space environmental science&technology co.,ltd，英文简称sset，是一家集香薰系统，香氛定制，精油香薰，酒店香薰，ktv加香，商场加香，居家香薰，中央空调香薰系统，综合体加香，消杀，室内空气污染治理，车内空气污染治理，室内环境检测，空气净化技术研发与推广为一体化的技术型有限公司。公司有着世界壹流的---环保产品和完善的服务体系，香薰系统品牌曼朵斯是空间香氛扩香及天然植物精油香薰领l导品牌，分别在精油---法国格拉斯、芳香疗法起源地比利时建立自己专属的精油制作基地和精油香型研发中心，在源头上保证精油品质的纯正性及香氛的国际性；其中香薰机独创内置扩香系统，无需借助中央空调即可实现大面积全l方位扩香，借助于深圳---公司的软件和感应输出，做到智能定时、定量香氛控制，缺液蕊头保护，为商务、 居家、办公、---、酒店、大型商场、地铁、车内等人居环境---提供的解决方案。香薰系统已获得十几项国l家级专利，并且获得香薰设备发明专利科技型高新技术企业称号。本公司以人无我有，人有我优，服务至上，健康为本的经营理念，以香氛为出发点践行和谐社会，全心全意的为您营造一个健康绿色的呼吸芳疗环境。$$$$叶经理$$$$027-87771213$$$$18971354057$$$$湖北 武汉$$$$武汉市洪山区光谷锦绣良缘A5栋二单元6层