海南卓维森建筑装饰材料有限公司$$$$               海南卓维森建筑装饰材料有限公司是一家集产品研发、材料供应和建筑装饰工程为一体的综合型企业。公司总部位于海南省会海口市，正处于海南岛的经济---文化中心，金融和物流设施健全；公司仓库设在海口市主干道椰海大道和琼山大道交汇处，交通十分便捷。在建筑装饰材料领域，卓维森以供应恰当、优质、新颖的生态木环保型建筑装饰材料为立身之本，为客户提供事前一对一专业答疑、配套设计、工程安装指导、售后维护保养等全套解决方案是我们前进的不竭动力。卓维森主营三大类装饰建材——装修生态木、户外塑木和生态微晶地板，主要用于室内装饰（如天花吊顶、背景墙板、室内地板、浴室地板、阳台板、楼梯踏板、阴阳角线条、地脚线、梁柱饰面、异形造型装饰、家具饰面、宠物屋等），户外装饰（如户外地板、水边栈道板、外墙挂板、栏杆、扶手、百叶片等），园林景观（如花架、藤架、凉亭、栅栏、树围、休闲椅、公园凳、花箱、垃圾桶等），建筑材料（如屋顶盖板、围墙、隔墙、龙骨、建筑模板等），木屋木别墅，物流设施，---码头，市政设施等多个领域。在建筑装饰工程领域，卓维森组建了由总工、专业---、施工领队构成的工程部门，为客户提供关于室内外装饰工程、木屋木结构工程、园林景观工程、建筑模板工程、钢结构工程等方面的材料供应和施工服务。生态之路漫漫，求索之心无止境……$$$$陈迪申$$$$0898-66862091$$$$18976321960$$$$海南 海口$$$$海南省海口市美兰区琼山大道上本岛村6号(天鹅湾斜对面)