江西埃伏特能源技术有限公司$$$$               江西埃伏特能源技术有限公司成立于2015年8月6日，注册资金200万，是江西一家专业从事分布式光伏发电项目建设的运营商。     公司牢牢把握低碳经济、绿色发展方向以打造中国乃至世界---新能源企业为战略目标，弘扬和谐创新追求卓越的企业精神，着力奉献清洁能源，---能源结构，履行社会责任。     公司经营范围:光伏系统设备的安装、生产、销售及配件的安装、生产和销售；城市道路亮化工程；电力工程；防雷工程；监控安防工程；太阳能设备；充电桩的工程施工和安装及相关运营维护服务；光伏设备及元器件制造；单晶硅、多晶硅、太阳能板、太阳能组件、薄膜组件、电池板、逆变器、汽车、蓄电池、开关电源及其配套的零部件及接插件开发、生产、销售、售后服务；自营和代理各类商品和技术的进出口业务。     分布式光伏发电并网实行：自发自用，余电上网，就近消纳，电网调节的运营模式。     分布式光伏发电并网可以广泛应用于农村、牧区、山区、发展中的大、中、小城市或商业区等地方，解决当地用户用电需求，助其---。     江西埃伏特能源技术有限公司致力于为客户提供“一站式”服务，不仅向客户提供项目咨询、设计和安装施工，还可向客户提供项目并网申报服务。让您轻松享受分布式光伏并网发电系统带来的优质绿色电力。$$$$姜女士$$$$079185752266$$$$18970087676$$$$江西 南昌$$$$江西省南昌市南昌县莲塘镇墨山村邓村自然村31号