广州德亮材料科技有限公司$$$$               得亮除铁设备有限公司，是研制开发生产矿山成套设备、水泥自动化计量设备、除铁、除尘设备的专业公司，专业生产:磁力棒磁板磁力架磁滚筒除铁器;磁力架;磁力棒;磁滚筒;磁板;除铁设备;永磁材料，悬挂式磁选铁板除铁器强磁除铁器，永磁悬挂磁铁，永磁自动选铁机.强磁滚筒.永磁自动除铁机.强力磁棒.管道精细除铁器.除铁器,电磁除铁器,永磁除铁器,磁选机,悬挂式永磁除铁器,管道式永磁除铁器,高梯度磁选机,半自动、全自动磁滚筒输送带除铁器、溜槽式浆料除铁器、抽屉式粉料除铁器等矿山专用除铁磁选设备。公司拥有先进的生产设备和雄厚的技术力量。     公司自成立以来，以“用户就是上帝、质量就是生命”为宗旨，恪守“科技创新、诚信为本、质量---、---服务”的经营理念，以客户满意为中心，强化每一位员工的服务意识，从用户的设计思想及产品选型入手，优化系统，协助用户实施成本控制，真实的为客户创造价值，聆听每一位客户的需求，用心、细致、合理的做好每一件事，做到产品、人品优良品璺的一贯性，吸收国际---、---的技术，更好的服务于广大用户。凭借雄厚的资本实力和技术力量，成为同行业中的***者。产品---全国各地，并出口俄罗斯、越南、印度、巴西、马来西亚等国家。     公司愿以优质的产品，合理的价格，热情的服务与广大客户真诚合作，互惠互利，共谋发展！     磁板、磁力架、磁滚筒、管道式粉料除铁器、半自动、全自动磁滚筒输送带除铁器、溜槽式浆料除铁器、抽屉式粉料除铁器$$$$蒋生$$$$18975594950$$$$18975594950$$$$广东 广州$$$$广东广州从化区城郊大夫田村厂房