长沙阿凡达环保科技有限公司$$$$长沙阿凡达环保科技有限公司是一家集表面处理技术产品研发、生产、销售的公司，公司现在平台放开，面向全国---，寻求技术人才，接收技术入股、技术加盟，公司现有产品成熟技术也实行技术输出，平台共享、资源互补，不拘形式合作共赢，为有资源的朋友可以创一份自己的处理剂事业提供一个平台。公司核心优势产品：高温发黑剂、高温发黑镜面增光剂、工程钢筋除锈剂、脱漆剂、漆雾凝聚剂、---、粘尘剂等。本公司已引进---和国外的先进技术配方，拥有自己的研发力量和专业的售后---。本公司与湖南师范大学化学化工学院走联合发展的新路，可为客户提供工艺流程、产品选型、技术研发咨询与服务一整套体系的解决方案。目前公司严格按照iso9001：2008质量管理体系标准要求生产的系列产品（脱漆剂、脱塑剂、漆雾凝聚剂、镜面光亮发黑剂、工程钢筋除锈剂、清洗脱脂剂、磷化液、防锈剂、粘尘剂，特种铝材切（磨）削液等配套的金属表面处理化学产品)通过了sgs欧盟环保认证。该系列产品已广泛应用于工程机械、车辆及零部件制造、---飞机、五金家电，门窗等金属加工行业的喷漆喷塑涂装表面处理线，并已取得了良好的社会、经济效益，得到广大客户的认可和赞誉。公司主旨：在互联网+传统表面处理药剂营销大环境下做大胆突破尝试，打破传统各方信息不对称，开放工厂和共享平台，充分整合各方资源，携手行业内外各方精英形成合力，共创共同事业。公司定位：做一个纯粹化学药剂的生产+服务公司。（一般不直接对终端客户）目标客户合作群体：为工业涂装的技术、管理、采购、操作人员，涂装设计、科研设备、涂装相关联材料生产和使用人群、工厂设备维护及有相关联资源的朋友。相关可能涉及的范围：飞机、车辆及零配件、机械制造、五金家电、门窗、油漆厂、粉末厂、及从事过表面处理同行的朋友。长沙阿凡达环保科技有限公司热枕欢迎各界厂商惠顾亲临长沙公司指导，不拘形式友好合作，多赢发展。可以有市场联营合作，贴牌代生产，母公司代行出面协助所有事物。公司现有成熟产品联合生产或技术转让，共同携手，双赢发展！$$$$李先生$$$$0731-84881500$$$$18974853355$$$$湖南 长沙$$$$长沙河西高新技术产业开发区观沙岭工业