武汉凯泰兴建筑装饰工程有限公司$$$$武汉凯泰兴建筑装饰工程有限公司是经国家建设部审定并颁发建筑幕墙工程专业承包壹级、建筑幕墙工程专业设计乙级、建筑装修装饰工程专业承包壹级---的集设计、研发、制造、安装为一体的现代化专业工程制造企业。　　公司成立10余年至今拥有各类---人员80余名，现有------、------、一级---等,其中有------10余名、中级---20余名、其他---人员50余名。操作工人均经过厂内培训。特殊工种选送地方---相关部门学习，培训后持证上岗。　　近几年，公司不断迅速发展，参与施工的优质工程有：美联地产、中冶置业、碧桂园地产、铁桥地产、鼎正地产、兴荣伟业置业、京楚置业、海韵置业、金墩置业、现代贝祥置业、紫泰置业、连城置业、山河集团、新八集团等为代表的近百余个优质工程点缀着肥沃的荆楚大地等。承建的各类工程项目合格率100%.并在多个项目中获得了“楚天杯”、“黄鹤杯”,受到了广大用户的一致好评。　　多年以来，公司连续多年被省、市工商局评为《守合同重---企业》，被武汉市建筑业协会评为《aaa信誉企业》，2011年6月被武汉市企业---建筑促进会评为团体会员，2014年通过了iso9001(质量管理体系)、iso14001(环境管理体系)、ohsas18001(职业健康安全管理体系)认证，实现了管理模式与国际标准的成功接轨。　　公司一直倡导“以环保为理念，以技术为核心，以质量求效益，以创新求发展，以真诚合作共赢天下为宗旨”。树立“一个项目，一座丰碑，一个工程，一个品牌”的信念，向社会奉献完美的作品，为社会创造优美和谐的生活环保空间!$$$$徐文兵$$$$027-84706620$$$$18971032122$$$$湖北 武汉$$$$武汉汉阳区黄金口彭家墩百威物流园内