浙江舟山煜然石油化工有限公司$$$$      广西丛海实业有限公司是一家以科技创新、产业整合、进出口贸易、工程材料贸易为核心的大型企业。广西丛海实业依托海洋、码头资源优势，围绕产业链垂直整合和跨链接价值重构，打造以浙江舟山煜然石油化工有限公司为工程材料贸易为主体的产业体系。浙江舟山煜然石油化工有限公司工程材料贸易在广西主营：柴油，沥青油，水泥，砂石，钢材等，目前服务大型国企、民企为主。以仓储和销售各种柴油燃料油为主。公司---齐全，实力雄厚，专用运油车20辆，年销售数量3万吨以上，保证任何用户24小时内到油，全天候售后服务，同时公司拥有月供油5000吨能力，油库常年储存8000吨以上，油库处在北部湾，钦州，防城港码头内，可向广西全境、云南、贵州运输。欢迎全国各地的朋友咨询合作！我公司经营的各种产品经过广西技术---局质检处分析，符合国家技术标准。经过在南宁、防城港、钦州、崇左、百色等地的使用证明：我们的产品价格低、用量省、污染少。公司柴油、沥青等建筑材料已在华南市场重要的铁路、电力、电厂、化工、桥梁、隧道等工程上使用并得到认可，周到的品质保证体系的保障了建筑物和使用者的安全。目前公司产品供应全国各地，主要供应华南地区。公司秉承“质量为先，顾客至上，锐意进取”的经营理念，坚持“客户满意，互惠共利“的服务标准，以上好的质量保证体系，向顾客提供非凡的产品，甲等的服务！更为重要的是，我们的销售人员和---能够保证这些产品使用后发挥出其的技术性能，同时与客户建立长期稳定的合作关系、带给客户更多的信赖和支持。$$$$孙经理$$$$0580-8888888$$$$18977777158$$$$浙江 舟山$$$$广西省防城港市永福路商会大厦