江西省上饶市联创重工机械厂$$$$                     联创重工汇集了一大批高素质的管理人才和技术精湛的科研精英。经过多年的辛勤探索，建立了一套完备有效的服务体系，打造了一支经验丰富的服务团队，为客户不仅免费规划场地、设计安装基础图和流程图，提供最专业的技术培训，而且派---现场指导安装和调试设备。服务网点遍布贵州、四川、广西、湖南、广东、山东、山西等32座城市，建立客户使用档案，使传统---与网络在线服务shuangguan齐下，优势互补，贴心、---，赢得了客户们的广泛赞誉。    10余种系列、数十种规格的破碎机和粉碎机是我厂的主打产品，型号齐全，品质优越，广泛适用于矿业、建材、公路、桥梁、煤炭、化工、冶金、耐火材料等多个领域。产品质量是我们的生命线。产品在国内同行业中率先通过iso9001:2000国际质量管理体系认证和欧盟ce认证。科技创新是发展的动力源。我厂研发实力雄厚，创新能力强。长期与海外各国的交流和合作，不但使公司产品永葆国际最---水平，而且赢得了广泛的国际市场，产品远销俄罗斯、哈萨克斯坦、阿塞拜疆、土耳其、科威特、南非、埃及、越南、马来西亚、印度、澳大利亚、朝鲜、加拿大和欧盟等国家和地区。    多年的拼搏与奋斗，成就了信誉至上、品质卓越、服务贴心、享誉国内外的品牌，也走出了一条高新产品、经济效益与环境保护可持续发展的特色之路，为我国机械制造行业的发展与繁荣做出了创造性的卓越贡献。$$$$李经理$$$$0793-8206588$$$$18979316690$$$$江西 上饶$$$$江西省上饶市信州区志敏东大道联创重工机械厂