江西世纪行安装工程有限公司$$$$江西世纪行安装工程有限公司一家专业从事安全柜的产品生产与销售。公司主要生产经营企业个人安全防护用品（ppe）及安全设备，是萍乡市劳动防护用品行业协会会员单位。公司始终坚持"以诚为本、以信立人"的生产经营理念。　　江西世纪行安装工程有限公司生产的安全柜广泛应用于科研单位、高校院所、光伏、电子、汽车制造、新能源等各个领域。　产品设计先进、结构合理、操作简单方便、造型美观，全系列产品均通过第三方检验，符合相关使用的规范和条例，保证了产品的卓越品质和可靠性。公司始终坚持以高质量的产品和优质的服务满足广大用户的实际需求。世纪行执意追求为客户奉献完美的产品，愿意与同行业携手打造更完美的中国安全防护行业。所有的世纪行人将以百倍的努力和拼搏，用勤劳的双手和智慧打造辉煌世纪行。公司旗下产品：化学品安全柜、防爆柜、毒害品储存柜、易燃液体储存柜、易燃品毒害品存储柜、无管式净气型危化品柜、无管式净气型通风柜、无管式净气型---柜、大型废液暂存柜、油桶存储柜、大型危化品存储仓库、气瓶柜、紧急器材柜、消防柜、防爆气瓶柜、强酸强碱柜、ｐｐ通风柜以及特种箱柜、pp实验室家具等。主要产品：智能温湿度控制安全柜、大型室外危化品储存柜、试剂柜、pp---柜、防火防爆柜，化学品储存柜，pp酸碱柜、化学品安全柜、易燃品防火柜、易燃品防爆柜、可燃品防火柜、可燃品防爆柜、防火防爆存储柜、弱酸弱碱柜、强酸强碱柜、黄色防火防爆安全柜、红色防火防爆安全柜、蓝色弱腐蚀性安全柜、灰色强酸强碱柜、密码锁---柜、毒性化学品存放柜等　　目前公司的客户范围已经遍及石化、海洋石油、电力、制造、电子等行业。其中有宝钢集团、中石化、中石油等这样大型的公司支持与合作。　许多国内外---的劳防用品知---开始寻求与世纪行公司的合作。公司也积极走出去参与国内外---公司的交流、培训与学习，不断提高自己在行业内的专业竞争力。　　世纪行执意追求为客户奉献完美的产品，愿意与同行业携手打造更完美的中国安全防护行业。所有的世纪行人将以百倍的努力和拼搏，用勤劳的双手和智慧打造辉煌世纪行。$$$$刘锦杨$$$$0799-7291177$$$$18979988077$$$$江西 萍乡$$$$江西省萍乡市安源区八一街西环路218号