湖南思毅黑豚养殖农牧场$$$$湖南纯种黑豚养殖场现面向全国销售黑豚苗种，我们以---惠的价格和纯正的品质向各大养殖场和散养户---供应，本场多年来致力于农业养殖和联养合作，服务于农村致富于农村，使得众多养殖户通过黑豚的养殖走上富裕的道路，本养殖场长期提供黑豚种，同时免费为养殖户传授饲养技术，繁殖后根据市场行情回收，联养合作得到迅速发展，湖南、湖北、广东、四川、贵州、安徽、浙江、福建等省正大力繁育，本场的黑豚养殖联养合作项目发动后，受到社会各界的好评，得到---的大力支持。现在我们还会保持十分的热情，为广大---和养殖户服务，黑豚属于小型养殖动物，风险小，我们推---豚家庭圈养技术，也得到了大种老百姓的认可，以种植牧草，结合农作副产品和加工混合配料饲喂黑豚饲喂，此种养殖方式，大大减少饲养成本，同时实行科学圈养管理，使得黑豚繁殖快、生长旺盛、成活高等突出的优点，提高了出栏的周期，很大程度降低了劳动强度和饲养成本，为老百姓养殖黑豚真正实现了小投资大回报的收益。发展黑豚养殖业，为大农业增加了新的内容，丰富了餐饮原材料的供给，为繁荣农村经济走出了一条新路。本养殖场热忱欢迎准备投资农业的朋友加盟，养殖咨询:18973610236,黑豚订购：18973650596唐经理，18673637743梁经理$$$$梁生$$$$0736-7595236$$$$18973650596$$$$湖南 常德$$$$湖南常德市鼎城区