武汉万家洁管道疏通排水工程有限公司$$$$我们---；化粪池抽粪，污水池吸污，沉淀池.隔油池清掏清理，市政各类管道清淤，各种雨水管道.排污管道高压清洗，管道气囊封堵，道路非开挖顶管，各类大小管道疏通，下水道打捞各种物品。洒水车路面.绿化洒水，拍电影人工降雨，工地降扬尘等业务我公司是经国家工商税务等多家部门审核批准的正规---公司，我们的服务宗旨是：以信誉求生存，以质量求发展，微笑服务，客户至上，我们不怕脏不怕累，武汉全城24小时服务。公司设备先进，经验丰富！技术好，力量雄厚，专业可靠，价格还很靠谱，---快捷服务到位，我公司热心为每一位客户用心服务！节假日不休,欢迎来电咨询!在武汉三镇任何一区域我们都有服务网点。公司综合服务项目；一；公司现有3吨.4吨.8吨.10吨的超吸力抽粪吸污车多台，可对小区物业，工厂单位，医院学校，饭店宾馆，---军营，各大学.学院等的所有化粪池，污水池，沉淀池.隔油池进行清理，清淤.抽粪.吸污水等业务，也可针对家庭自挖的化粪池抽粪清理，工地抽泥浆，箱涵清淤抽水二；清洗车高压清洗管道，管道用久都会有各种油脂杂物粘在管壁上，以及淤泥沉淀在管底，让管道的口径越变越小，最终导致管道堵塞，传统的解决方法是疏通，但疏通只能短时间内让污水流通，而不能从根本上解决堵塞问题。目前---最有效的方法就是高压清洗，针对这块业务，我公司引进了几台超高压清洗车，专业清洗各种排污管道，雨水管道，城市地下线管，清洗工业管道，小区工厂的总管道，以及各种无法疏通的疑难污水管道，阴沟涵洞等所有堵塞问题。三；为了能快捷方便的对管道抢修，常常需要对管道封堵断水，针对市场需要，我公司特别组建了一支专业的管道水下气囊封堵队伍，能快速到位，应客户之急，可封堵400至2000口劲所有管道。另外对管道要检修，置换或因管道里泥土沙子水泥之类的硬物堵塞管道，而管道是穿过马路不方便开挖的，我们可以对道路非开挖顶管施工四；专业疏通、卫生间厕所，地漏、马桶。菜池、浴缸等各种管道以及v型。s型拐弯的下水管道【包括别的师傅通不好的疑难管道】因装修时不当心掉进了水泥砂浆而堵塞的管道，以及城市道路的雨水管道，排污管道等。五；物品打捞，能快速准确打捞起蹲坑、厕所、下水道里所掉之物，如；戒指、项链、手链、脚链、玉佩、钥匙、手机、---，吊坠首饰等贵重物品，六；我公司备有洒水车多台，可应急各行业洒水需要，如；路面洒水，绿化浇水，工地降尘，拍电影时的场景降雨等需要。我公司全天24小时服务，应客户之急，节假日不休息，常年承包单位价格更优惠，欢迎您随时致电本公司预约，我们竭诚为您提供优质的服，【我们坚信只有专业才会有好的质量，只有诚信才能更好的沟通合作】$$$$何长松$$$$027-84776869$$$$18971084886$$$$湖北 武汉$$$$武汉市汉阳区墨水湖小区37号