海口美兰全峰快递服务部$$$$全峰快递集团（以下简称全峰集团）成立于2010年11月18日，2011年7月16日开始正式运营。是一家主要经营国际、国内快递及相关业务的服务型企业。全峰集团自成立以来，一直致力成为“行业发展的时代先锋”,并以整合国内快递资源打造民族快递新品牌，塑造承载快递文化为奋斗目标。        全峰集团通过多年探索沉淀，取精用宏、扬长避短，总结了以往民营快递企业的利弊，以全新的理念和发展思路，秉承“高目标、高起点、高标准”原则，立足华北、华东、华南三大局域网，斥巨资打造面向全国发展的快递品牌。        目前，全峰集团经过四年的缜密布局，现已发展成为拥有63个大型转运中心、4000余家营业门店、6000余辆营运车辆、员工40000人的企业。主要产品有：标准快件服务、经济快件服务、电商配送、---货款、贵重物品运输、vip客户服务、全峰云配、全峰优盾等服务。         全峰集团以“诚信、责任、---、奉献”为企业精神，以客户的价值观为导向，以客户满意度为标准，持续优化完善服务体系，为客户提供量身定制的个性化方案，共同优化服务流程，矢志全程、全员、全心服务好每一位客户！        随着中国经济建设的不断增长，国内快递业的强劲发展，未来企业发展机遇与挑战并存，全峰集团将秉承“共同成长，共创价值”的宗旨，运用先进的快递网络管理规则，---的网络路由规划，优质的客户服务，应用---的信息科技，密切关注客户的需求，志在成为提供全球---效、---的快递综合解决方案---者。$$$$王先生$$$$0898-32959119$$$$18976361733$$$$海南 海口$$$$海口市美兰区海甸岛一西路11号