成都铁科环境治理有限公司$$$$成都铁科环保技术有限公司成立于2011年主营以环保监测，实验室技术服务，环保管家行业为主，并提供第三方实验室一站式解决方案。经营领域涉及环境监测、环境影响评价、环保管家服务，实验室设计咨询，检测检验人员培训，第三方实验室体系建设，cma---申请辅导，实验室家具，检测检验机构通风设计，仪器仪表研发推广等系列项目，公司拥有实验室建设，管理经验丰富团队，其中从事实验室5年管理经验人员一名，cma评审专家两人，实验室技术10年管理人才一名，同时储备一批检测检验经验丰富人员。          公司于2018年1月和苏州合巨环保技术有限公司达成战略合作，成立苏州合巨环保技术有限公司四川分公司，为四川地区客户提供环境影响评价，环保咨询，土壤修复等环保技术服务。目前公司在蓉---三人，技术员五名，目前以为四川地区上百家机构提供技术服务。     同时公司于2018年10投资200多万元建立了专业的实验室，包括：水和废水（含大气降水）监测、空气和废气（含室内空气）监测、土壤和沉淀物监测、噪声监测、农林土壤治理、公共场所卫生监测等项目，公司在职---12人，技术顾问2名，计划于2018年底取得cma---。     公司以“关注环境，关爱生命”为己任，树立长远发展意识，致力培养---队伍，顷力打造企业文化，塑造良好服务形象，全面推进各项工作，使公司成为四川乃至全国同行业中的精品企业，成为可信赖的决策依托，成为企业一站式解决方案的保障者。     公司目前已完成实验室建设项目：四川铁环检环境检测有限公司实验室设计装修项目（取得---100于项）， 四川x正检测技术有限公司实验室规划设计---认证项目（取得---500于项）,索谱科技（成都）有限公司（取得---100于项），四川绿色方舟检测技术有限公司实验室设计咨询装修环评及环评验收项目（在建），自有实验室析谱科技（成都）有限公司（在建）     同时已完成绵阳市甚泰化工科技有限公司 成都国泰真空设备有限公司 成都芯谷产业园发展有限公司 成都凯斯坦生物医药有限公司 犍为威高血液透析中心有限公司，成都巴萨汽车，青白江污水处理厂等数百于项目环评及验收     专业提供成都、重庆、德阳、自贡、宜宾、遂宁、雅安、达州、巴中 、内江、泸州、宜宾、阿坝州、凉山州、甘孜州环境影响评价 环评验收 环境检测 公共卫生检测$$$$雷老师$$$$028-85034030$$$$18980920291$$$$四川 成都$$$$http://www.cdtktest.com