武汉百盈科技有限公司$$$$公司位于武汉东湖高新技术开发区蓝讯科技园内，占地面积5000余平米，注册资金300万，拥有------50余人。公司业务涵盖图文快印、oa办公系统、办公设备租赁、艺术品---、色彩管理系统、高品质耗材等。自2014年开始公司逐渐与canon、富士施乐、柯尼卡美能达、三菱、爱色丽等世界---厂商建立长期战略合作伙伴关系. 公司以“技术专业，创新服务”为经营宗旨，为客户提供高品质的售前、售中、售后培训和服务。秉承用户至上的原则，坚持走技术创新的发展道路，为用户提供系统流程详细的解决专案，并针对行业用户的特求需求提供“定---务”，以满足不同用户在各方面的不同需求。 同时公司还是佳能大幅面打印机在华中、西南地区的核心经销商和品牌维修店；公司是柯尼卡美能达湖北区域的核心经销商，公司拥有自己的独立耗材品牌，也是三菱办公设备耗材的华中区域核心经销商，主要服务提供用户群包括：图文快印中心、印刷厂、影像输出中心、艺术品---、单位企业oa办公一系列对打印机、复印机有所需的客户。 百盈科技利用自身的敬业、勤奋、书写着心中的信念－－－－-“选择百盈，选择实力，就选择了美好未来”。打印机的功能 ：打印、复印、扫描、传真一体机、刷卡打印等功能，可自动双面打印。我们的服务： 免费送货上门安装，免费换原装优质碳粉，免费上门维修机器，免费提供打印机维护调试、协助网络打印机调试。售后服务2小时内响应处理。可提供备用机，机器9.6成新。主营品牌 ：理光、柯美、施乐、佳能等品牌的机器。$$$$叶先生$$$$027-81775586$$$$18986179196$$$$湖北 武汉$$$$武汉市东湖高新技术开发区佛祖岭一路11号