湖北亿信华联机电设备制造有限公司$$$$     湖北亿信华联机电设备制造有限公司坐落在湖北省第二大城市省域副中心城市,享誉华夏城池之称,兵家必争之地一襄阳市,公司环境优美、厂房宽敞明亮、生产配套设施齐全。湖北亿信华联机电设备制造有限公司,系原襄阳机电设备制造厂基础之上建制发展起来的,是一家以电气产业为主导,自动化控制、环保、新能源、新材料、矿产等产业共同发展、多元化的现代化企业,公司具有多年的高压电器、成套电器和低压电器生产历史,企业严格执行|so9001-2000质量管理体系。公司经营的产品主要有12-110kv高压断路器、组合电器、7.2-40.5kv高压成套电器及低压成套电器,电机软起设备、高中低压变频器,高低压固态软起装置,同时也是一家承接35kv及以下电力---项目电力设备供应与专业施工的企业。随着科技的进步和电力工业的迅速发展,在改进、提高原有产品性能和适用性的同时,不断地研制出高新技术产品,以满足电力建设的需公司致力于提供能源管理、谐波治理、无功补偿等电能治理解决方案,专注于成套设备、无功补偿装置、谐波治理、仪器仪表、自动化控制系统等行业先进产品。公司采用专业的设备及工艺和严格的检验流程确保产品质量。秉承诚信为本、质量为先、服务保证的经营理念为客户提供高品质的产品及好的服务,将亿信华联打造成中国品牌。$$$$湛先生$$$$0710-3226831$$$$18986364173$$$$湖北 襄樊$$$$襄阳市高新区追日路9号1幢1层2室