昆明铁人伟业贸易有限公司$$$$                昆明铁人伟业贸易有限公司是“云南省江西商会常务副会长单位”，武钢集团昆明钢材股份有限公司---“昆明铁人伟业贸易有限公司”为昆钢系列产品特许西南地区一级经销商。“昆明铁人伟业贸易有限公司”【原昆明翔云钢材经营部】创立于2001年，属于集体企业。注册资金200万元。公司创建15年来，坚持以人为本，诚信务实的经营理念，培养了一支能吃苦，善战的销售队伍，公司本着让利于人，以信誉求发展的原则，得到广大用户的支持和厚爱。在市场激烈竞争的今天，铁人伟业公司不仅以超前的意识、团队的精神赢得市场，同时铁人伟业的品牌也走出云南，响誉天下。 今天的铁人伟业以它雄厚的经济实力，快捷、---的运作方式为顾客提供优质的服务。 长期代理昆钢、攀钢、重钢、鞍钢、马钢、莱钢、柳钢、唐钢等---钢厂的各种管材、型材、线材及其它建筑用钢。公司以线上网络线下实体无缝结合的营销模式运作，是西南大型钢铁批发商之一，已为西南地区的大型电站、矿山、桥梁、隧道、铁路、高速公路等大型工程提供了大量建筑材料。主营产品管材类：螺旋管、无缝管、镀锌管、吹氧管、焊管、矩形管、架子管、声测管、球墨铸铁管、钢管桩、钢护筒、广告牌立柱、水电站压力钢管、污水排水钢管、自来水用钢管、防腐钢管。 型材类：h型钢、u型钢、c型钢、z型钢、工字钢、角钢、圆钢、扁钢、方钢、矿工钢、轨道钢、钢板桩、楼承板、彩钢瓦、彩钢卷。板材类：中厚板、开平板、花纹板、薄板、普板、铝板、冷轧板、钢模板、镀锌板、镀锌卷。 线材类：盘螺、高线、螺纹钢、弯头，法兰、各种管件配件，加工各种冷热镀锌钢材，是加工配送一体化的企业。螺旋管工厂占地面积10万平方米，注册资金1000万元，总资产8000万元，公司拥有多条先进的螺旋钢管生产线。生产口径219mm-2420mm(壁厚5mm-20mm)的双面埋弧螺旋焊钢管，年生产能力10万吨以上, 螺旋管产品广泛应用于市政工程，供水管道，污水排放，供热管网，煤气管网，煤井矿山，通风管道，建筑工程，钢结构，桥梁，打桩，码头等领域。 公司配有钢管防腐加工厂，专业对钢管进行内外壁防腐加工，钢管外壁主要有三油两布，五油三布，环氧煤沥青漆，高分子涂料。钢管内壁采用环保饮用水涂料ipn8710-2b,水泥砂浆及各种环氧涂料。可提供打砂，镀锌及防腐防锈处理，c型钢、楼承板及各种金属构件可来图来样加工定做。$$$$李经理$$$$0871-67428081$$$$18987282088$$$$云南 昆明$$$$云南省昆明经济技术开发区信息产业基地铁公鸡物流园1区11栋内商铺3019号