罗兰德式（深圳）门窗科技有限公司$$$$罗兰德式（深圳）门窗科技有限公司，成立于2006年，是一家集自主研发、设计、生产、销售于一体的---门窗公司。罗兰德式门窗自成立起就专注于---门窗的研发与制造，至今已经在广东佛山拥有厂房面积逾30000平方米生产基地。罗兰德式门窗秉承“细节、品质、诚信、创新、---”的企业理念，以提升客户生活品质为己任，以产品创新为企业核心，开发出富有东方生活元素的---产品和---服务。---的门窗产品，源自高品质的型材和配件，更要有精心的设计和精细的加工，以确保门窗的卓越品质。罗兰德式门窗从生产到销售坚持---，严格控制产品成本及品质，确保每个出厂的产品都是合格产品。罗兰德式门窗产品逾7大系列，款式达上百种，新产品层出不穷。为提升产品质量和促进新产品更新换代，公司不断加大对技术人才的投入力度，从设备、人才、技术等---对接高新科技资源。罗兰德式门窗经过多年的发展先后获得“中国铝门窗行业---”、“质量服务诚信aaa企业”、“中国室内装饰重点推广产品”、“中国工程建设推荐产品”、“绿色环保---产品”、“中国---品牌”，这是市场对罗兰德式品牌的认可。自成立以来，罗兰德式门窗一直致力于打造---、健康、智能门窗，致力于打造别墅门窗---，是德式门窗先驱。罗兰德式门窗人不断的开拓进取，不断的推陈出新，以---东方美学的产品和优质的服务来回报广大客户的青睐和厚爱。为每一个家庭和合作伙伴开创更加美好的明天。$$$$黄女士$$$$18988657013$$$$18988657013$$$$广东 佛山$$$$广东省佛山市南海区里水和顺文教路20号a（罗兰德式门窗）