云南昌茂消防设备有限公司$$$$                     云南昌茂消防设备有限公司是一家大型仓储式经营---为主的消防器材公司。我公司主要从事销售各类消防器材、消防个人防护、电力石化个人防护、训练器材、抢险救援器材、森林灭火器材及消防机械工具等，同时代理营销各类进口消防产品。因为专业，所以专业，我公司本着诚信、严谨、务实、进取、服务社会的精神，长期致力消防事业的发展，树立消防文明典范。公司消防产品类：一、灭火器材：各种干粉灭火器、水雾灭火器、co2灭火器、水成膜灭火器等，灭火器箱。二、消火栓、消火栓箱：各种室内栓、室外栓、水泵结合器、消火栓箱、软管卷盘、消防水枪、接扣、消防水带等。三、喷水灭火系统：各种湿式报警阀、预作用阀、雨淋阀、水流指示器、信号蝶阀、闸阀、自动排气阀、末端试水装置、洒水喷头等。四、气体灭火系统：气溶胶灭火系统、七氟---灭火系、高压低压co2灭火系统。五、泡沫灭火系统：空气泡沫枪、水成膜泡沫消火栓箱、移动泡沫灭火装置、囊式压力比例混合装置。六、消防炮、消防泵：电控消防泡沫炮、移动消防泡沫炮、泡沫水两用消防炮、消防水炮、中低压消防泵。七、应急照明疏散指示：各种消防应急灯、疏散指示灯、水晶雕刻标志灯、消防探照灯。八、化工产品：氟蛋白泡沫灭火剂、蛋白泡沫灭火剂、水成膜灭火剂、abc---干粉灭火剂。九、防火材料：饰面型防火涂料、阻燃剂、电缆防火涂料、有机防火堵料、无机防火堵料、防火包、隧道防火涂料、无机防火板、室内超薄型钢结构防火涂料。十、消防、工业防护：头部防护、手部防护、脚部防护、呼吸防护，眼睛和---防护。十一、消防员装备：各种战斗服、指挥服、隔热服、避火服、防化服、消防头盔、消防手套、高温手套、绝缘手套、消防胶靴、绝缘胶靴、消防员空气呼吸器、氧气呼吸器等。十二、消防装备：登高器材、救生器材、破拆器材、堵漏器材、照明排烟及通讯器材。十三、森林消防机械：森林消防器材，消防机械、林业机械、森林消防车。十四、登---防护：装备包、金属部件、安全带、登山绳。公司以塑造品牌、诚信经营、服务消防、造福社会为经营理念，坚持快捷、诚信、守信、重信的服务为宗旨，珍惜真爱每一个客户，真诚与广大客户合作，树立消防文明典范。$$$$程经理$$$$0871-63815119$$$$18987678119$$$$云南 昆明$$$$云南省昆明市官渡区福兴路92号