广州安特大件起重服务有限公司$$$$广州安特大件起重吊装有限公司实力展示：（www.anteqz.org）（www.gzante88.com）电柜搬运，变压器搬运，专业提供电柜搬运，变压器搬运，100吨，200吨，250吨，300吨，400吨和500吨大型吊车出租服务，创建于1996年，是经运输局批准工商局注册成立的具有独立法人资格的专业公司，是一家专业起重搬运搬厂，广州搬迁公司，广州搬运公司，设备井口吊装，高空吊装，卷扬机出租，广州机电设备搬运公司、变压器(www.xc10000.org)、高低压电柜搬运，冷水机组，发电机组，中央空调，广州锅炉搬运，电梯行车，电脑秀花机，人工起重高空吊装，搬运装卸，长途搬运吊装，机械移位，吊车出租(www.xiechengdz.cn)，随车吊搬运出租，叉车租赁，起重运输综合服务公司。公司成立十多年来依托技术专业，操作安全，严格管理，优质服务及强大的合作伙伴，秉承“创新守信，稳健求是，博才广进，开拓进取”的经营理念，深化内部改革，转变经营机制，强化科技兴企，夯实基础管理，使企业综合实力达到了同行业前茅。多年来我公司为市内外港、等等外资企业，国有大、中、小企业提供了安全、优质的服务，并且建立了长期良好的合作关系并赢得广大客户的信赖和好评。      广州安特起重大型设备高空吊装公司，备有8吨――360吨大小型吊车，10吨――150吨随车吊运输车，叉车搬厂出租，起重设备高空吊装工程深圳|中山|佛山|珠海|江门|惠州。广东省安特专业起重吊装有限公司，承接市内配送，国内长短途配载运输南海起重吊装、韶关起重公司、东莞吊装公司、花都搬运公司、从化装卸公司、番禺搬运，搬厂公司、广东省大型设备高空吊装搬运公司、顺德、佛山、清远、增城、肇庆大型设备吊装装卸运输公司、深圳吊车出租公司、冷水机组吊装公司。中央空调吊装公司、冷水机组搬运公司、空调设备搬运公司、大型发电机组吊装就位、大型中央空调吊装就位、电脑秀花机、大型锅炉起重吊装搬运、大型发电机吊装搬运,景观石头吊装搬运、设备吊装移位、起重吊装搬运设备服务有限公司。公司在原有的基础上引入战略---，进行了新的整合与重组，重组后的新公司凸现了资本、管理、技术、人才的整合优势，迸发强大的团队作战能力。实现了公司提出的“以强大资本为后盾，把现代化的经营理念和传统行业相嫁接”的战略规划。$$$$欧祥灿$$$$020-84149969$$$$18988996829$$$$广东 广州$$$$广州市海珠区新港东路2600号