云南恒邦轻钢活动板房工程有限公司$$$$     云南恒邦轻钢活动板房工程有限公司位于中国西南美丽的春城---昆明市经开区，占地面积近3000平方米，是一家集设计、生产、安装为一体的专业活动房屋公司。公司主营：云南活动房，昆明活动房，云南活动板房，昆明活动板房，活动---格，云南恒邦轻钢活动板房工程有限公司年生产安装能力达35万平方以上，受到各界的一致好评。公司先后承接了普洱安置工程、昆明阳宗海高尔夫俱乐部工程、个旧易达煤矿、兴义高速公路工程、贵阳大学城工程、成都七化建公司、昆明新飞机场、重庆市工程、腾冲水电站、腾冲度假山庄等大型工程项目。本公司拥有一批精锐的设计员工和经验丰富的建筑施工安装人员，时尚化设计、时装化工艺，安全、舒适、环保、美观、大方、完善的服务体系和“安全、优良、专业”的经营方针是我们生存发展的基础；坚持“以人为本，诚信经营”的精神，遵循“质量优先、信誉为本”的宗旨是我们永远不变的承诺。采用独特的工艺技术，生产美观大方的定型产品k式、t型高、中、低档活动房屋及新式集装箱。该活动房屋充分采用轻钢结构做框架，以夹芯板为墙体材料，以标准模数系列进行组合，构件采用螺栓连接，实现快速组装和拆卸的便利。我们拥有现代化的加工基地、先进的作业流程，是一支能适应各种环境工作的文明施工队伍。凭借自身优势与丰富的经验，在临建用房行业中迅速崛起。公司坚定遵循“质量优先、信誉为本”的经营宗旨不断引进和吸取国内外新技术，为每一位新老客户提供理想的产品和服务。$$$$黄经理$$$$0871-3338123$$$$18987050006$$$$云南 昆明$$$$云南省昆明经开区信息产业基地春漫大道80号云南海归创业园2幢8楼a8081号