宁波志达新型墙体材料有限公司$$$$宁波志达新型墙体材料有限公司宁波加气块厂,宁波轻质砖厂,宁波加气块隔墙,宁波轻质砖隔墙轻质砖隔墙优越性：1、经济性：可以降低基础的造价，减小框架的截面，节约钢筋溷凝土能显着节约建筑物的综合造价。设计使用轻质砖隔墙比采用实心粘土砖，综合造价可降低频5%以上。2、实用性：使用轻质砖隔墙可增大使用面积，同时由于加气溷凝土隔热，保温效果好，在热的夏天，室内温度比采用实心粘土砖低2-3°c，使用空调，降低电量消耗。3、施工性：轻质砖隔墙具有良好的可加工性，施工方便简单，由于块大、质轻，可以减轻劳动强度，提高施工效率，缩短建设工期。?轻质砖隔墙十大性能：1、容量轻：轻质砖隔墙其绝干容量仅为500-700kg/m*3，是普通溷凝土的1/4，粘土的1/3，空心块的1/2，由于其容重比水小，俗称浮在水面上的加气溷凝土，在建筑中使用该产品，可以减轻建筑物的自重，大幅度降低建筑物的综合造价。2、保温、隔热：由于加气溷凝土在制造过程中，内部形成了微小的气孔，这些气孔在材料中形成空气层，大大提高了保温隔热效果，使加气溷凝土的导热系数为0.11-0.16w/mk。保温效果是粘土砖的5倍，普通溷凝土的10倍。3、吸声、隔音：加气溷凝土的多孔结构使其个备了良好的吸声、隔音性能，可以为您创造出高气密性的室内空间。提供给您宁静舒适的生活环境。4、收缩值小：由于采用了优质河砂和粉煤作为硅质材料，其收缩值仅为0.1--0.5mm/m，收缩值偏小的优良材料确保您的墙体不会开裂。5、不渗透性：本产品的气孔结构，使其毛细管作用差，吸水导湿缓慢，同体积吸水至饱和所需时间是粘土砖的5倍。6、环保：制造、运输、使用过程无污染，保护耕地，节能降耗，属绿色环保建材。7、抗震：同样的建筑结构使用轻质砖隔墙比粘土砖提高个抗震级别。8、耐久：加气溷凝土长期强度稳定，在对试件大气暴露一年后测试，强度提高了25%，十年后仍保持稳定。9、可加工性：本产品重量轻，规格大小多样，便于钉、钻、砍、锯、刨镂敷设管线，而且在墙面上使用膨胀管，可以直接固定吊橱、空调、汕烟机等，给您的水电安装，家庭装饰带来方便。10、耐火：耐火度为700度，为一级耐火材料，100mm厚的砌块耐火性能达225分钟，200mm厚的砌块耐火性能达480分钟规　　格600x300x100600x300x120600x300x150（200/240）$$$$寇先生$$$$0574-88162033$$$$18989358335$$$$浙江 宁波$$$$宁波鄞州环城南路妙胜仓库