武汉凯诺工贸有限公司$$$$武汉凯诺工贸有限公司位于中国中部工业重镇武汉市，是迪固和客卡系列涡轮增压器---授权制造商。地理位置优越，公司位于汉口区吴家山武汉四环线旁，交通非常便捷。公司经销霍尔塞特、霍尼韦尔、博格华纳、三菱、石川岛、江雁、富源、路捷道夫等国内外知---涡轮增压器，是威孚英特迈、威孚天力、博格华纳品牌湖南湖北省总代理，同时凯诺工贸也是国内---的涡轮增压器鉴定及专业维修机构。公司设计，生产，销售，安装维修涡轮增压器及其零部件，10年来，以技术，质量为基础，客户，服务为目标，“把客户当亲人，视员工为家人”，业绩稳步增长，产品适用于大部分商用车，乘用车，工程机械，船舶，发电机组等，2010年后，公司自主研发和生产迪固及客卡系列四缸机及高压力涡轮增压器，得到了客户的好评，迪固及客卡品牌正在健康成长，目前经销和服务网络已覆盖全国二十多个省份，并已现实批量出口东南亚及欧洲部分国家和地区。感谢一直以来对公司发展大力支持的所有朋友！ 凯诺工贸，行家---!企业宗旨：以---诚信和---产品服务社会。企业精神：上进永远无止境。企业作风：简单做人，用心做事，立即行动，速度---。营销理念：品牌共建，长久同盟，客户多赢。服务理念：亲情关怀，专业服务。企业使命：为员工的成长搭平台，为行业的发展尽责任，为国家的振兴作贡献。$$$$凯诺$$$$027-83240807$$$$18986033612$$$$湖北 武汉$$$$湖北省武汉市东西湖区新城十二路龙鑫工业园2a栋5层