贵州宜美家园建筑装饰工程有限公司$$$$贵州宜美家园家具有限公司成立于2012年，公司是一家专业从事---实木家具的大型家具企业，拥有一批素质---的管理人才，员工50来人，在营销方面公司拥有专业的营销队伍和完善的营销体系.宜美家具是一家制造高品质实木产品的专业公司，公司产品包括用品沙发卡座、床、酒店沙发定制，具备完整的酒店系列和家具系列，以古典朴实的风格，表现恒久的东方家居文化内涵,传承古典工艺，结合现代的先进技术，经名师的精雕细琢，生产出极具现代气息又不失古典风韵的家居精品。古典而不古老、传统而不失时尚，沉静素雅、经典恒久，将尊贵气质与文化品味完美融合，既有古典家具的高雅神韵，又有西式家具的舒适功用。公司的产品风格主要分欧式新古典系列和现代风格系列，一直以来公司都以优质的进口原材料、并经过精挑细选；对工艺公司精益求精，以其独特的设计风格、精巧的工艺、真诚的服务，赢得广大客户的青睐.经过多年的风雨洗礼，贵州宜美家园家具有限公司不断的发展壮大，在国内公司现已发展有多个网点，尤其在实木餐台椅方面公司以优质的品质，良好的服务在国内赢得消费者良好的口碑，并获得消费者---产品，再次公司曾与多家---五星级酒店和------、别墅、度假村形成长期合作提供产品公司始终以“质量---、服务---”为宗旨，以质量求生存，注重品牌建设，在前进中我们也一直坚持以人体工学，健康与环保为研发主导思想，让每一位消费宜美家园家具的顾客对"宜美家园"一个---的品牌家具有一个全新感受。$$$$小楚$$$$18984064901$$$$18984064901$$$$贵州 贵阳$$$$贵阳市云岩区黔灵镇偏坡村