武汉华轩高新技术有限公司$$$$武汉华轩高新技术有限公司打破国外技术垄断，推行新型建材技术进步，培育建材专业人才，营造自主创新民族建材新品，这是华轩高新创业初衷，也是9年发展历程之业绩体现。与国内---大学---联手、与国家重点工程项目合作、与大型上市公司合资，华轩高新在混凝土外加剂、新型墙体保温材料、工业资源循环利用、水泥助磨剂制品领域做出骄人业绩。　　2006年作为---研制并生产聚羧酸减水剂的企业，率先提出并推行民用商混低成本聚羧酸减水剂应用技术；在北京央视新址大楼、上海静安区28层公寓、济南奥体中心体育馆相续重大火灾之后，研制并推行以不燃或高等级阻燃保温材料取代可燃保温材料，以防火、保温、装饰一体化材料取代单一功能材料，成为华轩高新墙体保温材料技术体系新的亮点；改变粉煤灰、矿渣简单加工惯例，研制推行粉煤灰、矿渣、脱硫石膏、磷石膏向高附加值、功能多元化产品体系纵深领域发展，研制复合掺合料、支座砂浆、压浆剂、石膏制品等特种砂浆产品，广泛应用于高铁、水利、高速、民用商混等领域；解决聚羧酸减水剂特种装备行政审批复杂、运输成本偏高、工艺技术缺乏更新之行业特点，2012年率先推出多功能、低平台、常温合成外加剂设备，打造全国营销平台，共享后台专家团队技术成果，使外加剂生产简单化、自动化、低成本化。　　公司自2006年创立至今，制定了两项产品的企业标准，拥有七项原创技术，申报专利数十项，多项科技成果被权威机构鉴定为达世界先进水平，部分成果已达国际***水平。项目技术和产品多次获得国家建设和科技部门等资助与奖励，并被---重点新产品推广目录。目前，公司旗下有两家子公司，一家分公司，两家合资公司，多个项目合作公司或团队，三个生产基地，一个现代化生态工业园。创业11年，华轩高新始终把为客户创造价值、为国家分担责任、为企业自身发展放在同等重要位置，在产学研的创新之路不断取得技术重大突破。$$$$张经理$$$$027-87227330$$$$18986263337$$$$湖北 武汉$$$$湖北省武汉市洪山区珞狮南路471号星光时代18层