渝中区大坪渝百家用电器维修部$$$$                                        渝中区大坪渝百家用电器维修部致力于重庆专业的电器维修服务，重庆格力空调维修服务十年，在重庆各个角落都设有上门维修---，极大地方便了顾客的维修需要。我公司成立于2006年2月28日，公司主要维修技师都为多年在售后单位做技术支持的人员，总结了---的电器维修解决方案。渝百家电、空调安装维修服务中心技术力量雄厚，拥有一支有实际经验丰富的空调维修和空调移机队伍，统一管理、统一培训、统一着装、执证上岗、人员素质高、服务质量好。空调维修与空调安装业务是本公司多年潜心研究最专业的空调服务项目。我们熟悉各种空调设备的性能、维护与管理，具有优良的专业技能和服务常识，并且接受专业课程培训，确保各项服务质量，在重庆各地区都有网点，无节假日，24小时服务。时刻提供优质的空调维修、空调安装、空调移机、空调加氟、空调清洗、空调保养、空调销售等服务。经营理念：技术专业、质量可靠、严守诚信、价格合理、强化管理、精益求精。维修技术：拥有多名专业维修技师，已荣获国家颁发的国家资格认---，拥有---的维修技术，每个品牌都拥有自己的专业维修部门和技师；实现专业化，---技术化。服务理念：渝中区大坪渝百家用电器维修部以技术为纽带、以服务理念为旗帜、以"---"（代表消费者的利益、代表商家的利益、代表员工的利益）为灵魂的区域性家电维修公司模式，树立了重庆电器品牌服务的---地位，被家电服务界誉为"21世纪家电服务的***代表”。服务创新：2006年06月01日，渝中区大坪渝百家用电器维修部率先在业内推出---，免费检查，先报价，后维修等优惠政策，---了消费者的后顾之忧，保护了消费者的利益，同时也给足了消费者完美的选择权!真正做到了客户才是上帝。管理创新：渝中区大坪渝百家用电器维修部设有专业化的信息管理系统，150多名专业化维修技师随时待命，---24小时有人值守，认真接听每一个客户的心声，及时为客户提供最放心、***捷的服务！只要您一个电话，剩下的事情我来为您做！保证服务技师准时预约---，且设有---回访服务！以保证全程完---务于客户！只要客户一个电话打进来，信息系统会自动显示客户所维修的记录，避免了客户因维修凭证找不到而却在保修范围内的困扰！$$$$刘老师$$$$023-88678326$$$$18983782828$$$$重庆 重庆市$$$$重庆渝中区大坪茶亭南路2-7