贵州新阳包装材料有限公司$$$$贵州新阳包装材料有限公司贵阳市南明区后巢乡大庆路美树阳光14栋1单元，是专业从事生产珍珠棉、epe珍珠棉、珍珠棉卷材、珍珠棉复合、珍珠棉异型材、珍珠棉板材、珍珠棉u型材、珍珠棉l型材、珍珠棉管材、珍珠棉棒材、珍珠棉印刷、装饰装修成品保护膜、珍珠棉袋、防静电珍珠棉片材（单层厚度可达0.5mm-22mm）、复合片材（10mm-200mm）的珍珠棉厂家。我公司所生产的产品具有外表清洁美观、---、无味、环保、耐酸、耐碱、多种防震、抗缓冲、不吸水、隔热等特点深受广大企业客户的喜爱以及信任!已在省内市场积累了丰富的经验。本公司产品广泛用于：电视机、电脑、电子产品、洗衣机、冷柜、光学仪器及高度灵敏的电子设备产品防震包装材料。也广泛用于门厂、家具厂、玻璃制品厂，陶瓷制品厂及建材、化工行业，还有保温产品、木质地板、护墙板的防潮包装及衬垫、鞋类包装、箱包、皮革的内衬材料、救生衣材料、地板下的地板膜和水管上的保温管!贵州新阳包装材料有限公司将以真诚的合作态度，诚信、务实、互赢的经营理念为客户的产品配套提供---的解决方案。以优惠的价格，优质的产品和完善的服务来满足广大用户的需求。依靠创新和优良的品质，可根据每一位尊贵的客户的实际需求提供专业的、个性化的应用解决方案，帮助我们的客户以较低的成本享受高标准的专业服务。同时欢迎广大的客户来本地实地考察，真心的为你们排忧解难。有您的支持与信任我们才能做的更好，相信我们的能力，见证贵公司的实力，你我携手共同创造更多的财富与辉煌！$$$$黄经理$$$$18985138569$$$$18985138569$$$$贵州 贵阳$$$$贵阳市南明区后巢乡大庆路美树阳光14栋1单元