湖北保康冠芳野生牡丹栽培专业合作社$$$$               湖北保康冠芳---牡丹栽培专业合作社由李洪喜等10人发起，2010年6月22日正式注册成立，成员出资总额80万元。专注从事紫斑牡丹,油用牡丹,保康牡丹,湖北保康牡丹种苗,种植与研发。我们的发展状况1、发展情况：经过近五年的发展，在保康牡丹的研究、品种选育、栽培、基地建设等方面得到了稳定发展。目前已经在保康后坪镇九池村建设保康---牡丹种质资源收集圃50亩，种植自然杂交品种牡丹200亩，保康紫斑牡丹原生保护基地100亩，与湖北永裕园生态农业有限公司合作，在保康寺坪镇七里匾村、马良镇阮家湾村建立保康杨山牡丹种植示范基地500亩，在襄阳市襄城区贾洲村建设250亩保康杨山牡丹育苗基地（湖北省油用牡丹良种繁育基地），是目前湖北省境内建成的少有的油用牡丹繁育基地，年供应种苗500-1000万株，2015-2016年在周边省市和地区推广油用牡丹10000多亩。2、发展规划：在保康后坪镇九池村继续扩大栽培区域，用5年的时间，发展1000亩的牡丹苗圃，栽植保康牡丹100万株，把九池村建设成牡丹种植专业村打造全国保康---牡丹保护区、保康---牡丹生态旅游区和大规格种苗繁育基地，为保康及周边地区牡丹产业发展提供良好的种源。3、技术合作：合作社与上海辰山植物园植物科学研究中心、湖北生态职业技术学院、襄阳市职业技术学院、襄阳市林业科学研究所、襄阳市林业科学技术推广站等科研院所建立了长久稳定的合作关系，与襄阳市林业技术推广站合作开展的《湖北省---牡丹种质资源收集保存与繁育技术研究》的技术成果获得襄阳市2012年度科技进步奖一等奖。4、产品深加工。保康---牡丹全身是宝，具有极高的开发利用价值，种籽可以榨油，花粉和花是很好的营养,根是传统中药。通过加工成---、化妆品、---，价值更会成倍增加。$$$$刘先生$$$$0710-5810581$$$$18986358868$$$$湖北 襄樊$$$$湖北省保康县城关镇清溪路85号