云南尚爵节能科技有限公司$$$$尚爵水电优选介绍云南尚爵水电优选是一群有从业经验十年以上建材销售团队及实体门店+仓储公司，主要经营欧洲进口水/电材料产品，采用全球直购，仓储门店直营模式，开创进口水电材料平价时代；进口品质，国产价格，让中国普通家庭能用到全球优质产品，保障全家最后一公里的健康安全。云南尚爵水电优选于2017年将欧洲---品牌“法兰特”引进云南市场，法兰特以其50年严谨生产的品质，采用95%的巴塞尔原料，欧洲原装进口；2019年陆续将美国照明之星“金貂”，法国“施耐德”，德国“wago”并线端口等国际一线品牌，国内“日丰排水，公牛电工，乐固五金”等一线品牌一级经销；以超高性价比，很快在云南市场站稳脚跟。云南尚爵水电优选以太阳能、空气能热水器为导入产品逐步覆盖整个暖通及水电家居行业。作为一家10年采购水管专业用户，自己感同身受，品质和价格对于家装的隐蔽工程是多么的重要，所以我们秉持“提供健康安全水电网家居，欧洲品质，服务云南”如今已有超过两万多家零售客户如昆明滇池卫城、滇池高尔夫、云玺大宅、滇池one、野鸭湖、香槟小镇、润城小区、长城小区、恒大*金碧天下、---村、昆华苑、云南印象、海伦国际、世纪城、滇池印象、白沙润园、茉莉唐朝、世博生态城，山海湾等。云南尚爵水电优选通过近十年发展总结，“产品升级，产业升级，实景体验，快捷服务”将是未来的客户需求，我们采用小区直营店面，方圆---里一站式快捷配送体系，提倡“用多少，拿多少，一个配件都不浪费”全面保障家居隐蔽工程；同时渠道拓展双向模式，培训水电工种专业施工体系；地州采用小城大店，大城多店，名品汇聚，自带流量，实现终端客户会员体系。尚爵水电优选将用专业快捷的配送服务；---我们生活饮用水输送品质，使之不产生二次污染；协助装饰企业提升辅材升级使命，使之成为共赢签单利器；将秉持“多，快，好，省”的服务理念，在行业及客户中树立良好的口碑，未来将通过材料 --- ， --- 维护安装，家居护理三个版块业务，实现在移动终端，pc终端就能一键解决家居困扰服务。尚爵水电优选坐落于中国云南省昆明市滇池度假区双河湾金榜苑a10-4栋商号,欢迎惠顾！$$$$李师$$$$0871--64660455$$$$18987358630$$$$云南 昆明$$$$云南省昆明市滇池度假区双河湾金榜苑A10-4栋商