武汉坤威智能标识科技有限公司$$$$     武汉坤威智能标识科技有限公司是一家集工业标识设备及消耗品的研发、生产、销售和技术服务于一体的新型科技公司。公司管理层拥有二十年的市场和销售管理经验，引进并吸收德国先进的工业标识技术，依托武汉大学、华中科技大学等科研资源，产学研紧密结合，打造了一支高素质、行业经验丰富的团队，竭力致力于为客户提供全系列工业标识产品和技术服务，以及一物---物联网标识系统整体解决方案。公司秉承“智慧引1领、求实创新、匠心品质、诚信共赢”的企业理念精神，依托雄厚的技术创新资源和丰富的行业管理经验，充分贴合市场需求，匠心智造，精心打造了小字符喷码机、激光喷码机和高解析喷码机等系列标识产品和产品包装与标识物联网整体解决方案。我们极力推崇标识产品使用与维护的简单便捷、低运行成本和高可靠性，将不懈努力致力于研究标识设备的稳定可靠和运行的经济性，不断创新，以满足不同类别客户不同应用场景更为广泛更加高1端的应用需求。“智链万物，溯码未来”！我们将为此而不懈努力，助力标识行业的转型升级与创新，创行业内1流品牌。天行健，君子以自强不息；地势坤，君子以厚德载物。我们将秉承公司价值观精神，努力付出，回馈社会。武汉坤威智能标识科技有限公司已荣获德国ikd在中国独1家战略合作伙伴暨中国区总代理---，以此携手行业同仁共同开拓国内更多更为广阔的应用市场，为中国标识行业的发展贡献力量。$$$$冯中华$$$$027-62318108$$$$18986018981$$$$湖北 武汉$$$$武汉市江岸区汉黄路888号岱家山科技创业城4号楼F楼06室