东莞市企石嘉景雅装饰材料厂$$$$                         东莞市企石嘉景雅装饰材料厂毗邻中国---瓷都集散地，是专业生产高品质艺术背景墙砖的现代化、规模化企业，主要产品为浮雕艺术背景砖、马赛克、壁画、3d背景墙砖、边线框系列产品，年生产能力可达6万平方米，     工厂---引进德国先进电脑智能数控设备，---同行手工操作出现的砖坯铺贴厚薄不一，安装对接---错位的问题。工厂拥有专业的研发设计队伍、---的管理人才；有市场营销能力强、经验丰富的高素质团队；有一系列符合经销商的销售政策、产品政策、以及后期的促销活动和扶持措施。2012年5月，嘉景雅被国家评选为“中国---品牌”，产品入选为“绿色环保推广产品”。产品介绍        嘉景雅艺术背景墙砖，主要采用石粉，---砂，配以高分子聚合物组合而成。经精心设计与能工巧匠的精雕细琢，配以手工绘彩，辅以镶花刻金等装饰材料的点缀，将图案唯妙唯俏地表现出来。做出的产品立体感强，凹凸有致，艺术效果鲜明，因此增添了传统石材与瓷片无与伦比的个性魅力，使该产品独具特色。拼铺起来，无论是局部还是整体空间都是艺术的体现。别致的图案搭配，辅以艺术的装饰，为空间注入无穷生命与灵性。营造出优雅的环境氛围，感受生活的无限甜美，给人带来无比愉悦和健康的精神享受，满足现代人对产品个性化与艺术化完美结合的生活追求。$$$$吴先生$$$$0769-86726286$$$$18988719337$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市企石镇霞朗桥风工业区