四川致远光科技有限责任公司$$$$                              四川致远光科技有限责任公司，主要产品有：光环形器、光准直器、光衰减器、光起偏器、光耦合器、光隔离器、波分复用、光合束器、激光器、激光光源、光放大器、光探测器、光纤光栅等，同时可按照客户要求定制特殊规格产品。     公司通过了iso9001:2014质量管理体系认证。公司销售服务网络已遍及江苏、浙江、北京、上海、天津、四川、南宁、广东、西安、湖南、湖北、辽宁及---等多个国内城市，以及沙特、迪拜、土耳其、埃及、俄罗斯、奥地利、法国、印尼、马来西亚、越南、柬埔寨、印度等多个海外国家。     在飞速成长过程中，公司获得多项企业荣誉：“国家火炬计划重点高新技术企业”、“成都市高新技术企业”、“全国通信光电缆材料市场---企业”、“四川守合同重---企业”、“四川特新中小企业”、“成都市专利示范企业”、“金牛区劳动关系和谐企业”等。     同时公司还十分重视产品研发，获得多项产品荣誉：“---重点新产品”、“成都重点新产品”、“成都市科学技术进步奖”及多项产品专利等。     四川致远光科技有限责任公司本着“质量---，用户至上”的经营宗旨，以雄厚的技术力量、先进的生产工艺、---的生产检测设备、科学的管理水平、完善的售后服务，力求为客户提供---质的产品，---的服务。     $$$$杨睿$$$$18980732183$$$$18980732183$$$$四川 成都$$$$四川成都成华区和美东路177号