温州金桔游乐设备有限公司$$$$温州金桔游乐设备有限公司专业生产各种淘气堡游乐设备与蹦床游乐设备等儿童玩具产品，适用于商场、游乐场、小区、公园、幼儿园等场所，尤其是量身定制的各种淘气堡系列和超级蹦床系列，是我司备受各地客户喜爱和信赖的主打产品。公司自成立始主营新型淘气堡、epp积木乐园、超级大蹦床、百万海洋球池、木质大滑梯、智勇闯关、电动设备、组合滑梯、充气玩具、儿童拓展等一系列儿童游乐设备,拥有完整、科学的质量管理系统,企业的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。金桔游乐自成立以来秉承“品质成就未来、合作创造价值”的经营理念,产品不断精益求精,企业以完善的现代化管理制度为客户提供---服务，根据客户要求并融入独特的设计理念,使产品做到---性、时代性、超前性的完美结合，有效迎合消费群体和市场需求。公司位于中国“游乐之都”之称的浙江省温州市永嘉县桥下镇,是一家专业从事新型儿童游乐设备研发、制造、销售为一体的现代化游乐设备制造企业。让每一个孩子拥有一个欢乐、安全、---、健康---发展的精彩童年时光，是我们新时代每一位父母的自我要求，同时，也是我们每一位玩具人一直追求的目标。我们将以持续的技术创新与管理优化，专注、专业，创新求变，打造属于孩提时代的童年乐园天地。$$$$王文旭$$$$0577-67995693$$$$18989769929$$$$浙江 温州$$$$浙江省温州市永嘉县桥下镇上村村