无锡联合纬创机械有限公司$$$$无锡联合纬创机械有限公司是一家专业生产销售烘焙设备的现代化企业，公司坐落在秀美富饶的太湖之滨·无锡。目前主要为各种蛋糕现烤店提供成套的专业设备和完善的售后服务，以及旧店升级改造服务。长期以来，联合纬创公司以“融合世界先进科技，造就民族工业辉煌”为己任，致力于烘焙设备的生产和研发，公司研究团队先后多次赴德国、日本等国家学习最---的烘焙设备制造理念和研发方向！并结合国内市场的实际需求，设---产出最适合国人使用的烘焙机械产品。我们将努力承担起“推动烘焙发展，服务烘焙市场”的使命。联合纬创公司已通过了ce认证、iso9001、2008质量管理体系的认证。我们的合作客户群包括国内国际---商家，也有雄踞一方的地方品牌、还有开始创业起步的小微饼店。凭借着过硬的产品和贴心的服务在烘焙圈已经形成了一定的口碑。未来，我们将为打造“烘焙设备行业服务最贴心的品牌”而持续努力。联合纬创是业内---也是截至目前---一家在客户所在城市开设烘焙设备体验馆的企业，我们把过去只能从图片、画册上看到的设备送到了距离您最近的地方，让您亲自感受联合纬创的魅力，体验联合纬创设备给您带来的方便。目前已经开设体验馆的城市有：沈阳、长春、哈尔滨……目前正在装修筹备的体验馆所在城市有：西安、郑州、济南、广州、石家庄、成都、昆明…….更多城市即将加入！　联合纬创公司管理层平均从事烘焙设备制造行业15年以上，对行业的趋势和认识都有着非常的深度；公司销售团队平均年龄25岁，是一支潮气蓬勃活力无限的现代化队伍。除了体验馆、办事处、售后部线下团队之外，我们还拥有一支专业、新潮、贴心可以7*24小时为您服务的网络营销团队！公司专门开启了400服务热线，询价、方案、售后所有的服务您只需要打一个电话，我们就会派最专业的同事来和您对接。选择联合纬创，让您的烘焙事业后顾无忧！公司服务热线：400-928-8658$$$$郭彦彦$$$$02883227592$$$$18981906173$$$$江苏 无锡$$$$成都市新都区食品机械交易中心2楼