深圳大运发物流有限公司$$$$     深圳大运分部在广大客户心中树立了---的企业形象。     服务承诺:全天24 小时提供优质的服务 ； 18988762151 龙岗物流公司经过十几年的发展现已拥有大、中、小型车辆258台，收发货场地1000多平方米，龙岗物流公司专用货物存放仓库5600多平方米,为企业、商场提供24小时仓储,中转配送服务。     门到门服务:大运深圳龙岗物流货运公司深圳大运分部在---时间内到达客户要求的提货地点，免费上门提货，快速送达客户---目的地。     及时准确的信息反馈：---运输，全程监控，随时将运输情况准确反馈给每一位客户。     经营范围:1、公路运输：整车零担，仓储配送，车辆调派，回程联运     2、铁路行包快件：全国各一级及二级城市联运     3、搬家搬厂：长短途搬家，机器设备吊装移位     4、中港运输：吨车零担，代为报关，入仓，速递派送     5、国际货运：航运、海运、陆运、世界各地港口     6、中国保监会授权货物运输---     六大优势、一个目标：     1．正规的运输部，让您放心。     2．全面的保安措施，保证您的货物---安全，损缺货物按价赔偿。     3．我部做到从门到门，一对一的专人---服务到位。     4．我部做到天天发车、准时、准点、安全快捷、代办保险。     5．我部提供客户的高低档和精密大中小货物的包装和全封闭的包装服务。     6．我部做到铁路行包、国内航空和国际行空，到货时间误差不到半小时。     7．运费结算方式灵活，根据不同情况可现结、货到付款、月结、季结、还可预交押金等          深圳市宝安物流公司|龙岗物流公司龙岗货运公司深圳市坪山货运公司|坪山物流公司|深圳市龙岗专线运输公司近年来，深圳龙岗物流公司龙岗货运公司坪山物流公司随着大运货运运输网络的不断扩大，坪山物流公司宝安物流公司在直达省会城市的专线基础上，运输线路现已延伸到全国许多省份的二级城市。 ★（提供最完善的运输网络。优惠的运输方案。时效快捷的运输     华中专线 长沙 株洲、郴州、衡阳、湘潭、岳阳、常德、益阳、邵阳、怀化、娄底     武汉 黄石、黄冈、荆州、荆门、鄂州、孝感、襄樊、十堰、宜昌、恩施     华东专线 上海、南京 无锡、苏州，宿迁，常州、镇江、徐州、扬州、江阴、盐城、南通     杭州 温州、宁波、台州、绍兴、嘉兴、苏州、衢州、湖州、金华、丽水     合肥 淮南、蚌埠、六安、芜湖、阜阳、安庆、黄山、淮北、滁州     厦门 福州、泉州、莆田，福 目前，已开通的省会城市专线及二级城市线路有：     鼎、樟州、南平、三明、龙岩，福清，晋江     南昌 九江、赣州、景德镇、萍乡、宜春、上饶、鹰潭、新余、抚州、吉安     济南 青岛、烟台、威海、菏泽、济宁、巨野、曲阜、郓城、单县、淄博     华北专线 北京、天津 包头、呼和浩特、保定、承德、廊坊、唐山、秦皇岛、沧州，石家庄     郑州 洛阳、许昌、新乡、开封、漯河、信阳、南阳、安阳、濮阳、三门峡     西南专线 成都、重庆 绵阳、广汉、泸州、自贡、宜宾、内江、乐山、峨眉、资阳、广安     贵阳，昆明 遵义、安顺、毕节、六盘水、大理、曲靖、丽江、玉溪、瑞丽、西昌     西北专线 西安、兰州 咸阳、渭南、铜川、宝鸡、汉中、延安、安康、天水、敦煌、嘉峪关     西宁 格尔木、平安、同仁     乌鲁木齐 吐鲁番、库尔勒、伊犁、克拉玛依、阿克苏、奎屯、石河子     华南专线 广州、海口 江门、佛山、珠海、中山、梅州、汕头，---、茂名、湛江，三亚$$$$张总$$$$13539210871$$$$18988762151$$$$广东 深圳$$$$深圳龙岗布吉金鹏物流园B区2-8号