四川华驿公路交通工程有限公司$$$$                              四川华驿公路交通工程有限公司成立于2011年，是交通安全设施专业生产企业，公司坐落于四川成都双流经济开发区，---风景名胜区——黄龙溪古镇北方，距离成都市区12公里，靠近s103省道，成渝环线高速和双流国际机场，地理位置优越，交通便捷，公司占地6000平方，总资产达1.5亿元。引进国际---生产设备，年生产能力达11万吨。产品生产量雄居四川同行业之首，公司秉承着登世界高峰造中华之翼的追求。以一体四翼为发展格局，即四川华驿总部以生产标志牌为主体，通风照明护栏信号灯四大子公司为四翼。专业致力于研发和生产销售，标志牌标志杆通风设施照明设备花箱护栏及信号灯等交通安全设施。四川华驿生产的交通安全设施，具有高强度耐腐蚀抗老化节约能源外形美观等优点。使用寿命可达30年，品种规格齐全产品系列丰富。          华驿公司在注重扩大生产规模的同时，绝不放松对产品质量的把关，公司引进了世界---的先进生产设备，为生产出世界---的交通设施产品打下了坚实的硬基础。同时华驿公司实行严格的生产管理体系，从原材料选点，直至产品出厂的整个生产经营过程都在严密的质量监控下进行，使产品质量得到充分保证，经国家质量---检验中心检测鉴定，产品质量达到国内先进水平。在历次省市及全国质量---检查中均名列行业前茅。          科技和人才是华驿公司发展的重要软件基础，公司先后通过了iso9001质量管理体系认证、iso14001环境管理体系认证、ohsas18001职业安全健康管理体系认证、公路交通工程专业承包交通安全设施二级、公路交通工程专业承包交通机电二级、城市照明专业承包---、钢结构工程专业承包---、公路、市政、水利、房建---等---。依托强有力的质量保证和周到、细致、快速、专业的服务，华驿公司产品---全国各地，建立了自己强大的营销网络，公司在贵州、云南、西藏、陕西、山西、甘肃、宁夏、青海、新疆等40多个大中城市设立了办事处，公司产品适用于各类公路、公园、景区、工业厂房、民用住宅等地方，是国家重点推广产品。          公司的企业宗旨是，市场为导向，科技为依托，人才为中心，追求无止境，创品牌之路没有终点，创建中国---，和国际---是华驿人永不停息追求的目标，已经取得成就的华驿公司丝毫没有懈怠，努力改良设备，研发技术，重视人才继续攀登行业高峰。$$$$王东$$$$18981893581$$$$18981893581$$$$四川 成都$$$$成都市双流区蛟龙港高新大道638号