重庆战狼环保科技有限公司$$$$                                                  【重庆除甲醛公司重庆甲醛检测重庆甲醛治理重庆室内空气检测重庆装修除味】     一、重庆除甲醛公司服务内容：     除甲醛---擅长新房除甲醛     办公室除甲醛七天放心搬新家一、主营业务：          重庆除甲醛、重庆甲醛检测、重庆---检测、室内甲醛治理、重庆装修除甲醛、重庆新房除异味、重庆室内空气检测治理、空气净化器、重庆室内环境污染治理、重庆去除甲醛等空气有毒类有害物、重庆幼儿园除甲醛、重庆学校除甲醛、重庆办公室除甲醛、重庆写字楼除甲醛、重庆住宅除甲醛、重庆新家除甲醛、重庆银行除甲醛、重庆医院除甲醛、重庆ktv除甲醛、重庆教育机构除甲醛、重庆洋房别墅除甲醛          【重庆战狼环保科技有限公司】          二、居家康重庆除甲醛公司优势：     1.重庆甲醛治理标准     《室内空气质量标准》gb/t18883-2002（卫生部）公司现用标准。     《民用建筑工程室内环境污染控制规范》gb50325-2010（住建部）。     2.除甲醛操作流程     （1）预约（确定---时间及工程量、提前做好关闭门窗准备工作、安排相应人员---）     （2）初检（治理前对污染浓度和污染物进场检测）     （3）治理（对电子产品、易损物品、金属物件做好保护工作）     （4）复检（治理后5-7天进行复检验收、没达到国家标准再次治理）     （5）抽检（由本公司项目经理或质量---人员对已治理的客户进行抽检）     （6）售后（治理合格后公司承诺终身质保、并且5年后提供免费复查）     （7）第三方验收（本公司治理合格后可接受任何第三方含cma---检测单位对治理空间进行验收、如未达到国家标准可全额退款）     3.全重庆除甲醛已超万户家庭及企业成功案例     4.室内空气污染危害     我国每年因室内空气污染引起的死亡数为11.1万人；     68%的---和室内空气污染有关；     36%的呼吸道---与室内空气污染有关；     68%的孕妇胎儿畸彤是与新装房甲醛超标有关；     90%的---患儿家中近期装修过。          除甲醛体制优势          公司实行全员创业、股份分红、结果导向的激励制度，让全体同仁自我管理、相互---，以客户的满意为结果。          除甲醛研发优势          自主研发团队，10年以上科研经验；市场倒逼产品开发，销售和客服团队---到的需求信息第1时间反馈至研发团队。          除甲醛方案优势          为客户室内环境质量把脉，根据实情和检测数据为客户制定个性化空气净化方案，以治理效果为导向。          除甲醛施工优势          出色引进“真正除甲醛系统方法”，具备全国性的室内空气治理施工---，根据重庆温湿度特点，从根源根本出发，全面解决污染难题。          服务优势          居家康除甲醛网点广泛分布于大重庆城市范围，能做到全市调度、集中优势解决客户急、难项目，签订正规质保合同，快速响应除甲醛需求。                    三、居家康重庆除甲醛公司简介：          【重庆战狼环保科技有限公司】旗下“居家康”品牌主营业务为重庆除甲醛、室内空气检测治理，致力于从事室内环保型服务企业。根据目前国内市场的实际情况，居家康在率先采用当今实验室的检测、治理技术及设备。治理技术采均经过国家环保质量---中心、中国---预防控制中心、广东省质量---检验站等---的严格检测，符合有效环保、无污染、---、无二次污染标准。我们通过---的环境检测和治理技术来提高市场竞争力，我们以---的产品及精良技术从根源上清除有害气体对人体的伤害，创造一个又一个健康绿色的生活空间。          四、部分公司甲醛治理案例     茶园银翔汇翠谷、万科地产、---寿保险、中国农业银行、中国银行、中国电信、周大福珠宝、励晨英语、百弗英语、白领美容、博奥颐和生物、晨阳口腔、白领医疗美容、广汽本田4s店、红星美凯龙、上海英动教育机构          @居家康除甲醛——只为健康呼吸          @居家康除甲醛——匠心除醛，只为您的健康生活          五、（附）重庆除甲醛公司服务地区：          九龙坡除甲醛、渝北除甲醛、江北除甲醛、渝中区除甲醛、南岸区（茶园）除甲醛、沙坪坝（大学城）除甲醛、巴南区（龙洲湾、鱼洞）除甲醛、北碚（蔡家）除甲醛、大渡口除甲醛、万州除甲醛、---除甲醛、合川除甲醛、涪陵除甲醛、璧山除甲醛、綦江除甲醛、南川除甲醛、万盛除甲醛、永川除甲醛、武隆除甲醛、江津除甲醛、梁平除甲醛、忠县除甲醛、大足除甲醛、铜梁除甲醛、垫江除甲醛、开县除甲醛、梁平除甲醛     联系我时，请说是在58同城看到的，谢谢！     $$$$吴先生$$$$18983843500$$$$18983843500$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市南岸区学府大道33号