东莞普莱特传动设备有限公司$$$$     东莞普莱特传动设备有限公司坐落在有“世界工厂”之美称的广东省东莞市，是专业从事研发、生产和销售高精密行星减速机、高精度平台减速机以及专用减速机的厂家。我们的团队擅长多种内、外齿轮加工及解决方案，我们总结出一整套“内部品质管理体系”来确保各零件组合后的相对精度，为整机出厂提供高合格率、---率保障。我们采用先进的计算机软件进行设计和论证，结合多年机械传动和运动控制经验，提供全球性质的运动和控制解决方案。品质是企业生存之本，我们为市场提供稳定优质的产品，提供更优化的自动化解决方案。始终把“用户需求”作为企业经营宗旨，将“科技创新”做为公司发展的根本，将iso质量管理体系运行落实到公司的各个环节。我们的产品具有精度高、承载力矩大、寿命长、噪音低、运转平稳、通用性强和免维护等特点。我们的产品被广泛应用在航空航天、数控机床、切割焊接设备、纺织印染机械、包装机械、食品机械、舰船、雷达、数据通讯系统、机器人、机械手臂，复合材料设备、精密测试仪器、试验机、塑料机械、玻璃机械、煤矿机械、起重机械、冶金机械、工程机械等各种领域。我们追求成功的过程，就是与您关系不断升华的过程。公司的成功离不开众多客户朋友长期的支持与帮助，面向未来，我们将为您服务更多。东莞普莱特传动设备有限公司将与您携手并进，共创辉煌!$$$$彭先生$$$$134-12458137$$$$18988700498$$$$广东 东莞$$$$东莞市万江街道石美工业区大龙1路9号