成都明峰实业有限公司$$$$          成都明峰泵业有限公司是一家以制造、销售、售后服务为一体的专业泵阀制造公司，拥有一支庞大的设计、营销、服务队伍，成为西南地区泵阀领域的先锋企业。产品销售网络遍布全国各大、中、小城市，曾远销泰国，老挝，缅甸等东南亚国家。　　公司拥有23个系列2000多个品种的水泵产品、9大系列的特种阀门产品、6大系列20个品种的污水处理厂成套设备和工业废水处理技术。主要生产经营ihf型化工衬氟泵，ih型化工离心泵，is、iszw、isw系列单级单吸离心泵，fjx系列强制循环泵，wb系列不锈钢旋涡泵，ljya型---料浆泵，fy型液下泵，gnf型螺杆泵，ihg、isg、sg系列管道泵，cq型磁力泵，ay型油泵，cpn无堵塞碱泵，yl系列压滤机专用泵，zw、zwf系列无堵塞自吸泵，df系列淀粉专用泵，fsb氟塑料泵、fbr型耐温耐压印染泵，afb系列耐腐蚀泵，lh磷化液专用泵，cz系列标准化工泵，zh系列自吸式化工离心泵，uhb-zk系列耐腐耐磨砂浆泵等产品，材质有：1cr18ni9ti、1cr18ni12mo2ti、304、904、316、316l、cd4mcu、k合金、f46、pp、pe等，广泛应用于石油、化工、电力、印染、环保、冶金、食品等行业。　公司以产品质量为核心，以合理价位占市场，以先进管理求发展，以优良服务赢口碑。在近20年的市场竞争浪潮中，秉承严谨、诚信的个性，---诠释着公司的立体形象。成都明峰泵业有限公司竭诚欢迎广大客户惠临，携手共创辉煌！chengdumingfengindustrialco.,ltd产品类型:ihf型化工衬氟泵，ih型化工离心泵，is、iszw、isw系列单级单吸离心泵，fjx系列强制循环泵，wb系列不锈钢旋涡泵，ljya型---料浆泵，fy型液下泵，gnf型螺杆泵，ihg、isg、sg系列管道泵，cq型磁力泵，ay型油泵，cpn无堵塞碱泵，yl系列压滤机专用泵，zw、zwf系列无堵塞自吸泵，df系列淀粉专用泵，fsb氟塑料泵、fbr型耐温耐压印染泵，afb系列耐腐蚀泵，lh磷化液专用泵，cz系列标准化工泵，zh系列自吸式化工离心泵，uhb-zk系列耐腐耐磨砂浆泵成都明峰泵业有限公司--西南地区专业生产、销售各类泵阀,有一支庞大的设计、营销、服务队伍。化工离心泵,旋涡泵,管道泵,液下泵,耐腐蚀泵,氟塑料泵,自吸泵厂址：成都市金牛区罗家工业园$$$$张先生$$$$028-87695995$$$$18981787698$$$$四川 成都$$$$成都市金牛区罗家工业园