深圳市学立佳教育科技有限公司$$$$深圳市学立佳教育科技有限公司创立于2010年，主营业务有教育玩具、学习机、点读机、塑胶制品、电子产品、电子数码产品、手机配件、钟表类产品及其配件、工艺礼品以及相关产品的数码彩印打印技术开发等。市场分析据2011年央视的调查研究资料显示，目前中国2~7岁群体的父母，90%为70年代未至80年代的人群，文化高，教育意识强，大部分地区幼儿每月消费占家庭总收入的25%，44.29%的家庭每月用于幼儿的费用在400~2000之间。中国目前2.8亿的消费群体，以保守估计30%的购买率，均价500的价格计算，儿童早教类产品市场份额超500亿左右。而早教市场是公认风险最小的市场，也是容量---的市场，在3年以内，各类早教产品将会成为大众化的幼儿时期生活的必需品。企业背景深圳市学立佳教育科技公司是一家致力于儿童教育产品开发与运营的---企业。旗下产品包括“点读笔”、“故事机”、“学习机”、“蓝牙音箱”、“智能机器人”、“启蒙早教机”、“幼儿智能穿戴”、“儿童麦克风”等。作为有影响力的电教产品品牌，公司自成立以来不仅与上游的芯片厂商建立了密切的战略合作关系，汇聚了众多---出版集团、工作室、画家的优质内容，为国内2亿学龄前儿童提供丰富、互动、多样的精品，帮助---养成每天学习的好习惯。同时，公司还凭借先进的技术及良好的生产管理系统，为国内外知---提供了专业的oem/odm服务。合作方式分成合作，互惠互利我提供技术，你提供资源内容，盈利分成购买我们的ip使用权例如：话剧编排，电影编排，音乐，视频儿歌制作等等换量合作资源互换，互惠互利加入我们成为我们的合作伙伴代理共同推广---的儿童产品$$$$刘先生$$$$0755-84151262$$$$18988762576$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区南湾街道布沙路百门前工业区厂房6号三层西A