云南丽雅服饰有限公司$$$$          云南丽雅服饰有限公司是一家集设计、生产、销售于一体的专业服装定做公司，为各行业职业装、工作服制作的企业。我们以精湛的工艺融合时尚的设计，为客户进行整体的、系列的职业装设计打造，塑造完美的公司形象。自成立以来得到广大新老顾客的一致好评。随着社会经济的腾飞，市场竞争日益激烈，---能充分显示出企业高质素的服务水准及团体精神。多年来我们凭着对市场的探索和研究，结合社会的进步，根据客户不同的企业形象需求，在选择时尚面料及设计方面不断开发新颖款式，为您的企业打造特有的服饰。我们并以量身订做、男女分开制作、批量生产及完备的售后服务机制，赢得了广泛客户的信赖与支持。制衣厂生产多个品种的工作服:西装、职业装、时装、休闲装，衬衫；保安服，消防服，反光马甲等各种---；工装、校服；唐装、旗袍、晚礼服；舞台装，酒店服、餐饮---服饰等服装；高、中、抵挡t恤，高尔夫球童服饰；广告衫、广告围腰，太阳帽，无纺布袋。经营各式广告礼品、劳保用品。根据客户需求定做个性化服装，根据企业形象和企业文化设计标准的工作服。根据客户的要求，结合职业特征、团队文化、年龄结构、体型特征、穿着习惯等。从服装的色彩、面料、款式、造型、搭配等多方面考虑，提供专业设计方案，为顾客打造富于内涵及品位的全新职业形象。目前公司拥有先进的设备，精湛的工艺.强大的员工队伍。公司始终按照以人为本，以诚为信,顾客至上的方针路线来要求所有公司员工。云南丽雅服饰有限公司带来全新的时代，让您与我们携手共创美好明天，共同树立良好的企业形象!公司秉承质量就是生命，服务是灵魂的理念，努力构造以生产和设计为基础的竞争优势。并向品牌发展为核心的综合优势发展。以便于回报广大客户的大力支持。公司还为您提供广告小礼品，小饰品，小工艺品，公司形象宣传品及个性礼品等精美的小礼品。我公司的宗旨是“质量是生命，用户满意是我们永远的追求。”“一切为了安全与健康”是我们服务的宗旨和发展的方向。欢迎各界人士的真诚合作！我们为您承诺,保质保量的全程服务。只要你的一个电话我们的工作人员就会为您一对一的讲解和服务,云南丽雅服饰的全体员工期待您的来电！$$$$汪总$$$$0871-67321843$$$$18987953496$$$$云南 昆明$$$$昆明市官渡区安和路150号9栋16号201