四川咖范网络科技有限公司$$$$     四川咖范网络科技有限公司，简称咖范网络（car-fi），高新技术、全国科技型中小企业，是中卫北斗旗下专注于物联网、互联网、车联网、云计算、大数据、智能设备、新能源产品及相关设施、行业定制终端等解决方案的研发、生产、销售、成果转化和运营服务的全资子公司。    公司成立于2016年10月，地处国家自主创新示范区——成都高新区，得到各级---及电子科技大学的大力支持。公司荟集了国内物联网行业的---人才，其中研发人员占80％以上，投入研发、测试相关经费数百万元。    公司坚持“集团化发展、开放式经营、跨地域战略、效益型管理”的经营发展战略，不断加强沟通，吸取经验，以广泛交流、合作双赢的态度与电子科技大学合作建立“物联网技大数据研究中心”，着眼于行业的思考和企业长远的战略规划，采用校企联合的优势互补关系，充分发挥双方各自特长，实现产学研无缝对接，同时满足核心技术研究和产业化需要，并以移动互联网技术创造用户新体验，以车联网技术服务于智能交通，致力于打造智能交通新秩序，开创智慧人车生活新体验。    未来，咖范（car-fi）将努力以前沿的技术水平，快速的定制开发能力，---的成果转化效率为广大用户提供优质的产品和服务，并期待与您携手共同迈向物联网的新时代。$$$$张$$$$028-85136978$$$$18980700304$$$$四川 成都$$$$四川成都益州大道中段599号13栋