四川成都飞达电器维修公司$$$$四川成都家用电器维修公司专一从事家用电器维修、安装、清洗、移机、保养的公司。是成都市的集技术研发、售后服务于一体的专业化家用电器维修和大型制冷设备技术开发及设计安装的综合企业．公司始终坚持：诚信经营、优质服务、专业规范、合理收费、快速响应的服务理念，使得公司业务不断扩大，服务范围遍及成都各地区。温馨提示： 如在保修期内，请您联系品牌客服获得售后服务。保修期外，请选择有信誉的维修服务提供商。维修渠道可能存在---信息，需注意谨慎辨别。公司拥有一批技术精湛，经验丰富的---人员和管理水平较高的中层管理人员，现有员工50余名，并全部持有国家颁发的上岗操作。公司使用全新的家电管理软件，溶入公司的管理之中，对客户的服务及回访都十分方便，旨在搭建一个规范的信息、配件、人员管理平台。多年来已有几十家企---加入本公司的联保网络服务，深受新老客户的一致好评。 管理科学化：我们在维修店铺模式的基础上不断更新，采取信息系统与呼叫中心坐席、 维修师傅手机、电脑形成信息互联互动，绩效管理，自动结算，网上银行，统计，通知，培训，考试等。       服务规范化：维修师傅入职前通过严格---把关，还要进行文化制度培训、考核后上岗，不仅统一服装、证照、工具箱（袋）、单据等，而且统一作业流程、服务规范、收费标准等行为规范。      收费合理化：在科学的管理下，有专门的材料库，---络化使公司更加有优势，明码实价，杜绝乱收费现象。      展望未来，成都飞达家用电器服务有限公司修部将肩负“为家电维修行业规范化而努力”使命，奉承“整合社会资源 合作共赢  满足顾客需求  至真至诚”核心价值观，全力开创“中国家用电器维修服务品牌”。$$$$宁辉$$$$028-68462633$$$$18982277406$$$$四川 成都$$$$成都市区青羊东路