四川汇城宜家装饰工程有限公司$$$$四川汇城宜家装饰工程有限公司从2008年开始从事家装行业，沉淀绵阳市场11年，自2014年起创牌汇城宜家装饰。汇城宜家装饰集设计、施工、建材、软装等为一体的一站式经营，创下全新模式——一站式整体家装。汇城宜家1000平米一站式生活体验馆,工厂直供省去中间环节,直接让利消费者直省15-30%不等.汇城宜家装饰做为绵阳装修公司前十强专注绵阳及周边家庭装修、跃层装修、别墅装修、商业办公装修等等。工地工地遍及绵阳涪城区、游仙区、高新区、经开区、园艺山、安县、梓潼县、盐亭县、平武县、北川县、三台县等.公司一贯秉持“用心做装修.良心是底限!”的经营宗旨，以人为本，执行至上的管理理念，以专业---群体为龙头，先进的现代企业制度为依托，精湛的施工队伍为基础，完善的服务体系为保证，对每一位客户提供精心、细致、周到的全面服务，赢得了绵州百姓的肯定。公司在积极完善家装领域业务、管理、规范服务的同时，工装也成企业的主要经营范围，并取得了良好的口碑。汇城宜家以质量为本为施工质量有更严格的---，汇城宜家专门成立质检维修部，为每一项工程质量控制把关，为消费者打造无后顾之忧的杰出工程；通过把控材质、节约成本、提质量，为顾客提供了可靠---。在相同设计并保证质量的基础上，汇城宜家装饰提供“货真价实”、“物美价廉”三种层次的材料预算，通过严格控制采购环节、准确预算、多方比较，达到价格低于行业平均水平的目标，真正把“货真价实、物美价廉”落到实处。汇城宜家装饰以口碑为根基深深扎根绵阳市场，并将计划中的广告费用转为客户维修费用，回访并为已过保修期限的老顾客维修、维护，做让消费者放心的本土企业。汇城宜家珍惜每一个客户的信赖多年来，汇城宜家装饰通过规模的扩张和市场占有率的提升，每次公司的壮大都不忘把利润降下来，使装修业主享受到大公司带来的实惠和真实的消费---，因而汇城宜家装饰在绵州深受业主好评，许多新楼盘交房后，现数百户业主同时委托汇城宜家装饰装修的现象，汇城宜家装饰在绵阳已服务3000余户业主，用市场占有率的数据书写了公司的发展历程。汇城宜家装饰将全力以赴，通过公司的发展壮大为更多的消费者提供省钱装修服务，让汇城宜家品牌走出绵阳走向全国是全体汇城宜家人的梦想和奋斗目标。品牌核心价值观 聚人心，通天下 设计观 尊重，人本；臻至,远见市场观 细分需求，满足需求，创造需求人才观 人才=品行正+爱工作+再学习质量观 一个标注，一贯品质；一丝不苟，不毫不差服务观 委托即信任,珍惜信任即珍视自尊；客户+我=我们企业精神 正德、坚韧、开明、担当沟通原则 微笑，专注，复核；没有一定对的意见，只有一定对的态度品牌宗旨 用心做装修.良心是底限!在绵阳选择装修公司优选绵阳汇城宜家装修公司！更多关于绵阳汇城宜家装饰：电话：18981111345 阳经理邮箱：6555525@qq.com地址：绵阳市涪城区临园路东段64号宇隆大厦5楼(绵州酒店旁)网址: http://www.hcyjia.com$$$$阳文$$$$18981111345$$$$18981111345$$$$四川 绵阳$$$$绵阳市涪城区临园路东段64号宇隆大厦5楼(绵州酒店旁)