武汉力豹压缩机有限公司$$$$武汉力豹压缩机有限公司自创立以来，迅速增资、年年扩建，销售额每年速度持续递增，市场占有率一再冲高。公司专业致力于进口压缩机、空气净化器材和原厂---配件的推广、销售及售后服务，特别以完善的售后服务享誉空压机界，在同行亦晓有名气。公司以“致力完美、不懈追求、开创未来、走向世界”为经营方针，努力成为世界---的综合压缩机产品制造商。公司将不断创新，全力奉献高品质产品和服务，与您共同开创新世纪无限美好广阔的未来。同时，公司还承担着各种进口品牌空压机的生产、销售、维修及保养业务，机器品牌包括：意大利玛泰matair、德国螺霸rotorcomp、英格索兰ingersoll-rand、阿特拉斯atlascopco、英国康普艾compare、复盛fs、寿力sulatr、爱高ecoair、霸尔bauer、向扬rotocomp、干燥机、上海申江储气罐等。主营业务：1、滑片式空压机2、螺杆式空压机3、往复式空压机4、冷冻式、吸附式干燥机5、储气罐6、精密过滤器7、压缩机维护、维修、零件8、供气管路工程设计、安装9、离心式空气压缩机10、中高压空气压缩机力豹公司多年来深受广大用户的信赖，为您节省大量的工业资源，请来电洽谈阿特拉斯(atlascopco)压缩机原装配件.油气分离器.机油过滤器.空气过滤器.专用油.维修包.阀件.专业批发各种品牌空压机配件及三滤：1.阿特拉斯(atlascopco)压缩机原厂配件2.英格索兰(ingersoll-rand)压缩机原厂配件3.复盛(fusheng)压缩机原厂配件4.康普艾(compair)压缩机原厂配件5.富达(liutech)压缩机原厂配件6.博格(boge)压缩机原厂配件7.艾高(ecoair)压缩机原厂配件8.日立(hitachi)压缩机原厂配件9.三井(mitsuiseiki)压缩机原厂配件10.昆西(quincy)压缩机原厂配件$$$$陈德生$$$$027-85800429$$$$18986074546$$$$湖北 武汉$$$$武汉市江汉区