广州市工环实业有限公司$$$$广州市工环实业有限公司是一家致力于密封材料及制品的研究开发、生产与销售为一体的专业密封制品生产销售和出口企业。公司拥有先进的生产检测设备，经验丰富、训练有素的员工团队；充足的原料及产品库存为顾客及时提供---的密封产品，并拥有专业的技术---提供全面的技术支持。企业文化：诚信、踏实、优质、---。企业宗旨：质量是企业的生命，诚信是企业的灵魂。企业理念：发展的创新，成功的追逐；品牌的创建，永远的服务。经营理念：持续双赢，用心服务。团队理念：合力互动，目标同向，默契信任。人才理念：德为首，智为本，诚为准。企业主营产品：1：密封垫片：金属缠绕垫、金属包覆垫、金属环垫、金属波齿垫、碟簧垫、石墨增强垫、四---垫、石棉垫、无石棉垫、橡胶法兰垫等垫片产品。2：板材材料：石墨板、石棉板、无石棉板、石棉橡胶板、四氟板、四氟管、四氟棒、云母板、橡胶板等。3：保温材料：石棉布、石棉绳、石棉带、玻纤布、玻纤绳、玻纤带、玻纤管、陶纤布、陶纤带、陶纤绳、碳纤维布、碳纤维带等保温产品。4：盘根产品：膨胀石墨盘根、芳纶盘根、四氟盘根、石棉盘根、碳纤维盘根、玻纤盘根、陶纤盘根、泵阀填料等盘根产品。5：橡塑密封：橡胶杂件、减震垫、o型圈、骨架油封、y型圈、尼龙制品、聚胺脂制品等密封产品。6：管件产品:突面法兰,平面法兰.凹凸面法兰,三通,弯头等管件制品。7：阀门产品:闸阀、蝶阀、球阀、截止阀、安全阀、疏水阀、旋塞阀等阀门。公司产品应用广泛，适用于国防、电力、机械、石油、化工、冶金、造船和交通运输等国民经济各个领域，产品规格齐全，质量稳定，产品销往全国20多个省市自治区、直辖市。欢迎来电来函咨询！$$$$吴先生$$$$020-32013566$$$$18988918390$$$$广东 广州$$$$广州市白云区东平村马市岭南路东达工业园a栋