重庆中石美石材护理有限公司$$$$          中国重庆中石美石材护理有限公司创建于2010年，是一家专注于石材翻新、石材日常保养，石材护理用品生产研发于一体的企业，公司系中国石材护理专业---会理事单位、中国石材协会副会长单位。公司拥有中国石材养护施工一级---，荣获中国石材养护施工十强荣誉。公司在行业内率先通过国家质量管理体系iso9001认证、环境管理体系iso14001认证。公司一直致力于***石材日常保养，石材翻新护理工程的开发创新。中石美公司自创立以来，累计服务面积600多万平方米，为数百家单位提供专业化的施工服务，公司现有多个技术团队，共计300余人，其中，***职称14人，中级职称30余人，员工均持证上岗。国内一线械设备近220台的行业规模企业，每个施工团队均配备专业的设备及产品，并确保各石材养护产品达到国家绿色标准。目前中石美公司已与中渝集团和首都机场集团.协信集团公司,达成石材护理长期战略合作伙伴关系，其中包括石材养护工程、产品销售、代理产品销售业务。凭借精湛的工艺和追求卓越的精神，公司先后承接了中国西南、北京、上海、重庆等各地众多的代表性大型工程，并取得了骄人的业绩。随着***服务业的飞速发展，我司不断引进国外先进的石材翻新护理机械和先进的耗材配方，借鉴国外一些完善科学的管理模式，突破中国传统的服务管理理念，不断完善、创新，逐步规模化、规范化、专业化、科学化、从而形成一套完整的质量保证体系。多次荣获“中国石材护理施工十强企业”、“中国石材护理科技进步——金石奖”、“中国石材护理金牌服务商”等荣誉称号，荣誉是对汗水的褒奖，中石美将一如既往用心对待每一个客户。公司面对的行业客户有商业地产、购物中心、5***写字楼、公共建筑、通讯行业、金融行业、星级酒店等，公司合作过的客户有中渝集团、机场集团、、华润集团、华为、中国银行等。服务质量是我们的生存与发展之本，完善的管理体系、高素质的员工团队是我们服务质量的根本保证。公司创办至今，涉及社会各行业的***环境项目均深受肯定，并获得诸多客户的信赖与认可。我司在今后的发展中，将一如既往地重视和满足客户需求，提升客户价值，携手创建企业品牌，实现合作双方共赢的发展目标！$$$$郭经理$$$$023-81693638$$$$18983618915$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市九龙坡区杨家坪力扬国际b座14