成都诚信汇凯节能科技有限公司$$$$                    成都诚信汇凯节能科技有限公司是一家专业从事保温材料的研发及销售的一家公司。主要产品：泡沫板，聚合聚---板，聚---颗粒，挤塑板，岩棉板，玻璃棉，粘接砂浆，抗裂砂浆，水泥发泡板，珍珠岩，网格布，保温钉。我们专业化生产销售泡沫板，聚合聚---板等保温隔热材料，作为新型环保节能建材，产品广泛应用于民用住宅、商业建筑、工业厂房以及重大工程建设等诸多领域，我们始终坚守快速的物流配送和专业负责的服务态度为拓展保温材料产品而不懈努力。成都诚信汇凯节能科技有限公司技术力量雄厚，拥有先进的技术设备和人才,为您提供优质的产品以及良好的服务。我公司本着“以人为本，顾客至上，服务社会”的服务宗旨，合作多家企---的各种设备、管道、房屋的保温，保温节能效果显著，得到广大用户的好评。我们愿意以热情的服务态度，过硬的施工质量为新老客户提供安装、调试、售后---!我公司的发展崇尚“以人为本，顾客至上”的企业精神。将“服务社会”的价值观贯穿于工作的始终，倾力打造过硬的“口碑品牌”。我们注重与您合作的商机，更加珍惜合作中建立的长期友谊。热忱期盼新老客户和社会各界认识携手共进，成就未来。我公司建设立了完善的销售、优质的售后服务和专业化的技术支持,公司以“品质决定发展，服务成就未来”的经营理念，为用户提供售前、售后技术培训和服务。并针对用户的需求，特提供“选择性定---务”以满足用户在各方面的需求。携手与您共创辉煌。本公司全体员工热枕欢迎您光临！竞争与发展并存，机遇与挑战同在。客户是我们永远关注的焦点。实现客户满意是我们的宗旨。我们决心与“产业科技化、规范化、营销全球化”的执着的理念与广大客户携手共创美好未来！$$$$高永军$$$$028-83761592$$$$18981778858$$$$四川 成都$$$$四川省彭州市致和镇棋盘村4组