成都市信缘环保科技有限公司$$$$     成都市信缘环保科技有限公司，是专业从事烟气粉尘治理、建材节能、环保机械装备研发、生产、销售和服务于一体的高新技术企业。主要产品有气箱脉冲袋式除尘器、大布袋收尘器、煤磨防爆除尘器、烘干机专用行喷脉冲袋收尘器、脉冲单机除尘器、静电除尘器、o-sepa选粉机、组合式选粉机、三分离选粉机、---内循环选粉机、---烘干机等。公司生产的收尘器、选粉机、烘干机等高新技术产品，技术先进、质量可靠，广泛用于水泥、冶金、电力、冶金、建材、矿山、机械、化工、---等行业，远销全国二十多个省市。     公司经过多年的发展现已成为烟尘治理与环保节能行业的重点企业，连续多年被评为“重合同守---”企业，并通过iso9001:2000质量管理体系认证，是盐城市高新技术企业，中国质量、信誉双保障示范单位。公司秉承“诚信为本、质量---、客户至上”的服务宗旨，延续“为客户、员工、股东、社会努力创造价值”的经营理念，坚持以节能、环保装备为发展方向，构建了遍布全国的服务网络。     公司技术力量雄厚，具有多年的技术沉淀和新技术、新产品研发设计能力，拥有多项技术发明与实用新型专利，并荣获中国国际专利与---博览会创新奖。公司以技术创新为突破口，以新产品开发为龙头，先后研制出气箱脉冲袋式除尘器、大型低压脉冲长布袋除尘器、电除尘器、改进型o-sepa选粉机、煤磨动态选粉机、---内循环涡流式选粉机、新型---烘干机等多种---节能环保新技术产品。公司生产的产品以先进的技术、可靠的质量和周到的服务，赢得了广大客户的广泛信赖和普遍赞誉。     作为国内专业的烟尘治理与环保节能装备供应商，科洁达始终坚持“诚信为本、质量---、客户至上”的服务宗旨，践行“致力环保事业，为用户创造价值，为社会积累财富，造福人类社会”的企业使命，竭诚为广大客户提供质优价廉的产品和完善周到的服务，为我国乃至人类的节能环保事业作出更大的贡献。     “同一个地球，同一片蓝天”，这是人类共有的家园，也是人类共同的财富。致力人类与自然、经济与环境、企业与社会的和谐发展，是我们的共同心愿，也是我们的共同责任!请让我们携起手来，相信：只要给我一片天空，必将还您一片蓝天。                    企业目标：做建材环保装备领域最有价值的合作伙伴     经营理念：为客户、员工、股东、社会努力创造价值     服务宗旨：诚信为本质量---客户至上     企业愿景：成就行业典范，领航环保未来     企业精神：诚实守信团结拼搏超越自我开拓创新     管理原则：以人为本职责明晰务实创新规范有序     用人原则：---不相马有作为就有地位     员工准则：诚信务实积极主动专业敬业---创新     核心价值观：为客户和社会创造价值，就是实现自身价值$$$$罗勇$$$$13700636980$$$$18987138110$$$$四川 成都$$$$四川省成都市成华区东三环路龙潭工业园