广东顺景制冷科技有限公司$$$$     广东顺景制冷科技有限公司是一家致力于温湿度调控冷库设计与安装、研发节能温湿度调控设备、研发温湿度远程监测系统和冷库验证等服务商。我们以自主研发的“节能冷库温湿度调控系统”、“节能中央空调温湿度调控系统”、“温湿度监测系统”为核心技术，立足于医药、食品行业，成为低温冷库、阴凉库、中央空调、洁净净化、温湿度监测和控制----冷链系统设计和建造集成化服务商。为客户提供一站式节能冷链的解决方案。      公司位于广州智能科技生态城内，拥有2000多平方米标准式厂房，并在生产车间内建造一个实验中心：冷库实验室、制冷机组运行实验室、温湿度监测实验平台供---对新产品、新设备研发和测试使用。             过去，我们一直专注于医药食品行业制冷和空调的集成化信息化研究，因为我们的专注和坚持以及不断的探索与创新，我们在该领域取得一定成绩。我们服务过的优质客户包括：国药控股广东物流、广西物流有限公司、美康大光万特医药有限公司、华润广东医药有限公司、柳州医药股份有限公司等大型医药的物流企业；广东天普生化医药、佛山双鹤制药等研发和生产型企业；佛山迪安医学检测中心、三九脑科医院等机构和医学检测单位。      顺冷秉承“至善和顺”的企业核心文化理念，“顾客至上,优质服务，品质保障”的经营宗旨。我们不仅仅提供优质的产品也提供良好的服务。客户的认同是对我们的鼓舞和回报，激励着我们不断的发展与进步的。$$$$潘先生$$$$020-82332013$$$$18988934792$$$$广东 广州$$$$广州市黄埔区茅岗路828号自编28号东侧之二厂房