广州市芳诚园艺设备有限公司$$$$     广州市芳诚园艺设备有限公司成立于2002年，是一家从事温室温室大棚工程的规划、设计、施工和相关设备销售的公司。在温室大棚工程设计拥有丰富经验，自身具备较强的工程施工能力。拥有一支专业的安装施工队伍，为温室的改良、创新提供了保证。到目前为止，已经跟省内外许多花木、公园或蔬菜生产商合作，是以诚信、服务质量为本，赢得了各地客户的信赖与支持，使本公司得到了稳定的发展。    公司主要经营温室大棚工程设计施工、温室设施改造。现开发了经济型连栋塑料温室、南方型连栋塑料温室、玻璃pc板温室、锯齿型温室、活动平顶遮阳网室等成套设施产品。公司销售的铝合金卡槽、铝合金卷管、铝合金推拉杆、遮阳网、防虫网、进口薄膜、及温室大棚配件（水槽、齿轮齿条、风机、水帘、压膜带、卷膜器），大量销往北京、昆明、海南、浙江、广东等全国各大中城市，质量保证、价格合理深受客户好评。    公司坐落在南国之都广州市荔湾区花地大道北192号602，经过多年的发展完善，公司拥有一批高素质、专业化的---和现场管理人员。现拥有多个系列上百种产品供用户选择。其中包括，蔬菜生产业、渔业、畜牧业、展览温室、生态温室、水产养殖温室、玻璃温室、pc板温室、塑料膜温室、活动内/外遮阳系统、活动侧窗机构系统、活动苗床系统、活动/固定内保温系统、水帘风机降温系统、加温系统、控制系统等。同时在成套温室设备制作安装的基础上，还可以为用户提供温室专用配件的设计制作及老旧温室的改造。$$$$康小姐$$$$020-81682680$$$$18988967013$$$$广东 广州$$$$广州市荔湾区花地大道北192号602