广州中防科技有限公司$$$$               广州中防科技有限公司是一家集溯源、防为、防窜以及营销于一体的平台，并一直致力于防伪产品、防产，防为软件的研发及销售，产品可应用于农、林、牧、渔业、制造业…等行业。本公司拥有一支从技术研发、生产、销售及售后---的合作团队。我们拥有---研发团队，一直致力于防为技术的研发，一直坚持开拓创新，积累了行业的优势，目前获得多项专利以及著作权---。在生产上，本公司拥有自己强大的生产服务商，产品从货期、质量、安全上保障安全。目前可自主生产的防为产品种类达10种以上，防为标识日生产量可达百万极别。我们的团队可为企业量身定制各种个性化的防为产品，在这里客户需求可以得到一站式的满足。此外，我们配备独自的网络服务器，确保查询系统的安全性及稳定性。拥有销售精英团队及售后服务，可保证全年、全天候为客户提供服务，对于客户遇到的各种技术、产品、服务等问题，我们的将在一时间提供有效的解答服务，以确保客户满意度。广州中防公司主营产品：防为标签，防窜货系统，控价系统，防为溯源营销控价系统，会员积分系统，不干胶标签，纹密防伪标签，防为票代金券，rfid电子标签，防为服装吊牌、防为证卡、防为封口贴、防为合格证、防为水票、防为家禽脚环、防为鱼吊牌、防为蟹戒指等。$$$$吴经理$$$$020-29887229$$$$18988910510$$$$广东 广州$$$$广州市海珠区龙凤街道宝岗大道268号中新大厦817