苍溪县蜀秀花果农业科技开发有限公司$$$$四川---桃苗价格 红心---桃苗价格苍溪---桃苗品种 四川红阳---桃苗 黄金果价格 新西兰黄金果苗 苍溪红心---桃苗---桃苗种植季节 脱骨清脆李子苗 晚熟清脆李 汶川红脆李苗 空心李子苗巴山脆李苗 早实核桃苗 香玲核桃嫁接苗板栗嫁接苗 大樱桃嫁接苗 车厘子樱桃苗 玛瑙红樱桃苗 翠冠梨嫁接苗 黄金梨苗 大五星枇杷苗 桂花苗 银杏苗 红叶樱花苗 紫薇苗 紫荆树苗     苍溪县蜀秀花果农业开发有限公司苍溪县蜀秀花果农业科技开发有限公司地处四川省苍溪县，曾经的“苍溪雪梨”发展广泛，现在的苍溪红心---桃产业正蓬勃发展。我公司西傍全国重要的交通枢纽广元，交通十分便利。苍溪县蜀秀花果农业科技开发有限公司是专业生产加工的公司，拥有完整、科学的质量管理体系。本公司雄厚资金投入，用地面积10000余亩，专业培育各种园林绿化苗、荒山造林苗、水果苗、干果经济林木苗。公司自产自销，薄利多销，诚信交往，以实惠的价格赢取大批客户的合作。苍溪县蜀秀花果农业科技开发有限公司经营的苗木品种有---桃苗、核桃苗、梨树苗、樱桃苗、板栗苗、桃苗、李子苗、柚子树苗、柑橘、椪柑苗、大五星枇杷嫁接苗、苹果嫁接苗、杏子树苗、银杏树苗、桂花树苗、樱花树苗、紫薇树苗、紫荆树苗、大叶女贞、栾树苗、香樟树苗、桤木树苗等等。大小规格应有尽有，报价根据不同的规格而定，欢迎广大客户咨询订购！公司培育的苗木品种纯正！年销各种5000多万株，行销全国二十多个省市，公司培育经营苗木多年，有占距万亩基地之优势，走公司加农户的经营模式，不出现中介，使您买的放心。    苍溪县蜀秀花果农业科技开发有限公司将以更优质的苗木和服务,笑迎八方来客,欢迎来考察定货,并竭诚与众位同仁建立长期的友谊与合作关系。价格优惠，规格齐全。让客户来的放心，走的满意。欢迎新老客户先考查后订货。$$$$唐崇凯$$$$0839-5854733$$$$18981237836$$$$四川 广元$$$$四川苍溪县龙山镇迎宾街供电所后面