重庆粤铭家具有限公司$$$$重庆粤铭家具有限公司一直致力于现代办公家具产品的开发和国内外市场的开拓，目前生产的现代办公家具，已赢得国内外各界消费者的认可，在办公家具行业里有着良好的口碑，“不断创新，追求完美”始终是我们的宗旨，为此，我们将秉承品质卓越，服务优良”的精神，不断地为客户提供---的产品和---的服务。本公司拥有完整、科学质量管理体系，诚信可靠、雄厚的实力和产品质量获得业界的认可，欢迎各界朋友来粤铭家具参观指导和业务洽谈。粤铭办公家具是及设计、开发、生产及销售服务为一体的。拥有雄厚的经济实力，专业的生产销售办公家具产品。重庆粤铭家具有限公司目前拥有德国、意大利原装进口的专业设备，主要有热压后成型机、后成型封边机、电子开料锯多排孔钻、真空热压膜机、数控镂铣机、板金加工机械、涂装流水线等，设有板式家具车间、实木家具车间、软体车间、屏风车间、橱柜厂、钢制家具厂，年生产能力达八千余万元。重庆粤铭家具有限公司采用了先进的生产设备及制作工艺，使用优质的进口材料及配件。严把进货渠道，所用材料符合国家环保标准要求。款式上依据人体工程学原理，追求多样化的设计风格。并本着"以质量求发展，向管理要效益，顾客满意为焦点，持续改进，共创伟业"的宗旨方针，确保体系运行，不断改进发展，加强员工的质量意识，使每个员工自觉养成"从微小的每一个部件作起"的意识，做好售前、售中、售后的每一道服务，保证产品品质及服务最终达到客户满意。重庆粤铭办公家具有限公司所有家具均为直销，集设计、开发、销售、服务为一体。主要产品包括实木办公家具、板式办公家具、屏风隔断、办公椅、钢制办公家具等，各产品主要有大班台系列、文件柜系列、办公桌系列、屏风系列、会议桌系列、茶几系列、接待台系列、沙发系列、文件柜系列、办公椅系列、酒店家具系列、公共家具系列等。本公司产品自投放市场以来以卓越的设计，精湛的工艺，优质的品质，合理的价格和满意的服务赢得新老客户的亲睐。在服务系统方面免费合理的空间设计服务，快捷的供货系统，专业的保养服务部门为客户提供完整的售前售后服务。重庆粤铭家具有限公司让您爱上我们的产品，是我们不变的追求。$$$$严震$$$$18983894477$$$$18983894477$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市沙坪坝区新新山路幸福小区2栋