深圳市诚骏达物流$$$$深圳市诚骏达物流有限公司是经深圳市工商行政批准册的深圳物流公司主要经营全国各地的长短途整车零运输、国内、国际航空货运、国际快递、中港货运、---货运代理报关、进出口贸易等业务。是一家实力雄厚，集运输、仓储、配送、贸易为一体的综合性物流企业。我公司物流空运部拥有丰富的空运操作经验，拥有丰富的专业空运操作员工。可承接深圳,东莞，惠州等地区的宠物，易碎品，敏感物品，货到付款、专车派送，返单等多种空运增值业务。公司竭诚为您提供货物整理、搬运、装卸、运输、临时存储等一站式的空运物流服务。让您轻松享受“足不出户，货到地方”的优质服务。可提供，普件，快件，急件，订舱，包机，等多种航空物流服务，为您提供最合理，最快速，---惠，---的直线空运运输方案。公司主打品牌，香港专线：中港进出口快递、一般贸易进出口货物报关、商检、散货、整柜、国际海运、空运、代理国际(ups.dhl.---)快递、香港货物仓储及船务代理等业务！！！公司一直拥有雄厚的专线运输车队，中港车队每周六天不断的往返于中港两地，公司深圳口岸均有报关备案。如皇岗口岸，文锦渡口岸等。通过长期的守法经营和信誉，使我们与各口岸间建立了良好的合作关系，通关快捷安全。天天发车，准时到达。我们的服务理念：诚信为本、客户至上、安全快捷。我们的管理理念：员工就是财富，用心对待员工，让员工更好服务客户。我们的未来使命：为更多的买卖贸易双方，传递一份信任，助力生意成功。诚骏达物流愿与你携手共进，共创辉煌！！！！！$$$$曾伟霞$$$$0755-23073712$$$$18988756536$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区福永兴围西四巷11号