成都市创世代广告传媒有限公司$$$$公司起源于1992年，由总经理发起，带领家人和朋友组建丑小鸭广告装饰工作室，经过十几年的发展，从当初骑自行车,提塑料桶开始一直发展到现在,已拥有施工车数十辆,工人数百人，月施工量20万平方米，网络资源遍布全国，同时积累了丰富的施工经验，是面向大西南、大西北制作户外广告的专业墙体广告公司。墙体广告和农村市场开发已经在行业内占据着---至高点。公司墙体广告施工区域已覆盖:四川，云南，贵州，重庆，陕西，甘肃，宁夏，青海，新疆，湖北，江西，湖南等省市自治区的各地市自治州的各区县。成都市创世代广告传媒有限公司在四川已覆盖四川省辖成都、德阳、绵阳、广元、巴中、达州、广安、南充、遂宁、资阳、内江、自贡、泸州、宜宾、眉山、乐山、雅安、西昌（凉山）、攀枝花、甘孜（康定），阿坝（马尔康）等所有地（市、州）县（区、市）的乡（镇）的村（社区、组）。公司服务客户有：希望、正大、通威；胃康灵、东阿阿娇、加劲；移动、联通、电信；海尔、海信、美菱、美的、小---、创维、长虹、雪花、tcl、苏泊尔、惠达、年代；力诺瑞特、皇明、太阳雨、四季沐歌、派克森、桑乐；新世纪、隆鑫、银钢、宗申、钱江、嘉陵、豪爵；本田、丰田、大众、长安、东风、比亚迪、吉利、奇瑞、福家、众泰、五菱、昌河、东南、华泰、重汽、---；斗山、神钢、成工；牧山；雅迪；联想、戴尔；八一、掌上明珠、南方；嘉宝莉，紫荆花，米奇；蓝光，恒大、保利；百度、阿里巴巴、京东，平安等数百家---企业。$$$$程永虎$$$$02888703600$$$$18982226066$$$$四川 成都$$$$成都市邛崃市临邛镇君平大道99号