成都托马科技有限公司$$$$thomas---高分子高温胶粘剂行业创始者与引领者、---个以耐高温胶粘剂作为公司的发展基点，---个开辟世界高温胶粘剂网上贸易平台。每一次创新都处于行业的前沿。目前高温胶粘剂、led芯片、外延片及电子元件封装用胶立足于行业内---水平。　　thomas，独辟蹊径，他以跨越高分子胶粘剂材料温度---作为自己的神圣使命。长期先后与北京理工大学、清华大学、、北京大学、---学、电子科技大学、四川大学、北京航空航天大学等数十家高校及中科院数家分院、汽车厂家、中科院、电子科技集团、航天（航空）工业数十家分院及单位有着良好的技术交流与合作。thomas数十个体系几百种高温胶粘剂广泛运用汽车（摩托车）、航空（航天）、---、电力、半导体﹑光伏光电、照明、数码、激光、微波、电器电子元件、传感器、机械、核（风力、太阳能）电站、---、船舶等的密封、涂覆﹑粘接、修补。　thomas以客户需求为导向，可根据客户产品性能的特殊要求而量身定做，通过与工艺---沟通，不断改进用胶工艺、改进零部件结构，从而综合降低客户成本，满足客户需求。　　我们所提供的不仅仅是您需要的胶粘剂产品，同时也为您制定长远的产品需求策略及良好的经济效益方案。　　我公司秉承“以诚，以礼、托马斯，你精彩！”和严格的champs先进的经营和服务理念与有志之士共同创造美好的明天！$$$$陈 兰$$$$18982089708$$$$18982089708$$$$四川 成都$$$$成都驷马桥羊子山路68号东立国际广场b1区1804、1805室