云南青蔓花椒有限公司$$$$云南昭通青花椒,干花椒批发18982536379向总成立于2008年，已在云南经营花椒砂仁批发20多年，企业法人是云南省永善县黄华乡人，主要经营花椒、砂仁类的各种产品，经过多年积累，对当地的花椒砂仁货源组织，物流配送以及人脉关系根深蒂固，如果您需要批量的花椒砂仁，我公司可以批发以及代收，欢迎各需求单位联系，本公司秉承“顾客至上，锐意进取”的经营理念，坚持“货真价实”的原则，以“质量---，用户至上”，为广大客户提供优质的花椒砂仁批发代收服务，欢迎惠顾！公司的花椒基地位于金沙江边河谷，土壤、纬度位置，日照，年降水决定了我公司经营的花椒，麻得过瘾，麻味浓烈纯正、超级口味感受，麻中有香，清香扑鼻、色味久不衰、回味无穷，有鸡枞、松茸的清香味、以具有同类花椒不能比拟的味道而独占花椒之首。本公司的花椒全部来自农户，所以本公司的员工就是农户，农户可以根据不同公司的不同加工出的的样品花椒，不论是大客户、出口外贸公司都可以完全满足花椒的货源。所以无论是青花椒、花红椒、纯红椒的价格都要高出同类产品的40％-50%左右，所经营的花椒都是海拔601-1200米以内的燥热江边河谷地区的精品花椒为原料，是属于自然成熟采收和晾晒制作，不使用任何防腐剂和添加剂，是高营养无污染无任何的农药残留,是天然的绿色调味品。主要销往北京、上海、新疆、重庆、贵州、河北、河南等地，每年青花椒上市的6月中旬-9月，外商云集、争相购进。公司秉承“顾客至上，锐意进取”的经营理念，坚持“客户---”的原则为广大客户提供优质的服务。热忱欢迎新老客户光临指导，你的满意才是我的满意，诚信---，服务---是我们的宗旨，欢迎惠顾，欢迎垂询批发花椒www.sndaikin.com$$$$向总$$$$0825-6982537$$$$18982536379$$$$云南 昭通$$$$云南省昭通永善县黄华新华街18号