重庆兆立电子有限公司$$$$     重庆兆立电子有限公司成立于二零零五年，是以专业音响、灯光系统，数字会议系统，音、视频多媒体控制系统，楼宇自控系统，多媒体教学系统，公共广播系统，数字、网络广播系统，综合布线、安保监控等为主体，集设备批零销售、工程设计及安装服务于整体的专业公司，并获得了建筑智能化工程专业承包二级---，iso9001质量认证。同时是我国专业灯光音响最权威的“中国演艺设备技术协会”会员单位。     　　     　　公司创建以来，广聚科技精英，钻研理论知识，接纳新技术，不断积累管理经验及工程技术，充分发挥“求专、求实、精诚、创新”的企业精神，彻底贯彻“让用户放心、让客户信赖”的服务原则。这些年公司达到了更高的层次，并树立了企业品牌与形象，赢得了好的口碑。在公司完成和参与完成的无数个各类工程中，客户满意度达到99%以上。     　　     　　经过努力和发展，探索和创新，公司在销售和工程上形成了：售前技术咨询→方案设计→工程实施→产品维修→售后回访各个环节连贯整体的服务体系。整个环节中，我们追求的是优质、精诚、专业的步步到位服务。     　　     　　公司凭借自身的技术和服务等优势，将一批品质卓越的专业音响、舞台灯光、公共广播、数字会议系统等品牌推广到全市及周边地区，赢得了客户的信赖。公司现在是：美国“jbl”、“crown”、中国最---品牌“lax”、美国“ev”、“eaw”、英国“allen&heath”、德国“behringer”、日本“yamaha”、“audio-technica”、美国“dbx”、美国“biamp”、英国“soundcraft”、德国“bosch”、日本“sony”、合资“creator”、美国“shure”、中美合资“zabkz”、“隆达”、“珠江灯光”、“nightsun”等产品的重庆地区特约工程及代理商。     　　     　　公司员工总数：29人；下设有：门市经营部、设计部、工程部、售后服务部、客户中心、行政部等，技术力量雄厚，有职称的---人员。其中---职称1人，中级职称16人，专业调音师2人。     　　     　　“用户至上，质量为主”是公司的一贯宗旨，我们愿以“诚信经营、专业服务”的原则与用户和同行一道创造美好的未来。$$$$兆立$$$$023-86059869$$$$18983835595$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市渝中区中山三路161号广发大厦20-6