成都市永星辰光电科技有限公司$$$$本公司主要生产防静电包装产品，铝箔袋、屏蔽袋、尼龙袋、镀铝袋、网格导电袋、导电袋、防静电气泡袋、防静电pe袋、导电膜气泡袋、屏蔽膜气泡袋、网隔膜气泡袋；邮政快递包装、牛皮纸气泡袋、奶白膜气泡袋、镀铝膜气泡袋、珠光膜气泡袋、共挤膜气泡袋、消光膜气泡袋；隔热保温材料，双层纳米气囊反射层、单层纳米气囊反射层、热网管道保温反射层、双铝双泡保温隔热材、铝箔气泡保温材料、双铝单泡保温隔热材料；epe珍珠棉型材、片材、袋子。新星辰---成立于一九九九年，总部位于全球金融中心--香港，是一家集研发、生产、销售、服务于一体集团公司。旗下有---深圳市星辰新材料有限公司、深圳市星辰电子科技有限公司、深圳市星辰帷幄信息技术有限公司、苏州市星辰新材料有限公司、天津市星辰新材料有限公司及苏州市思达尔新型材料有限公司、成都市永星辰光电科技有限公司。我集团公司拥有全球较大、较先进的防静电包装袋、复合气泡信封袋、隔热材及epe新型材料生产线。成都市永星辰光电科技有限公司成立于2018年1月，---资本1000万---。成都市永星辰光电科技有限公司是一家实体制造业，拥有---的管理团队、专业的技术人才、经验丰富的生产员工。充分保证“质量、价格、服务、信誉”四大基本点。使客户---程度满意。$$$$杨征$$$$18980565137$$$$18980565137$$$$四川 成都$$$$成都市海峡科技园锦绣大道南段58号