湖北鼎得利环保装饰材料有限公司$$$$                         湖北鼎得利环保装饰材料有限公司是一家致力于新型环保装饰材料应用、环保建材产品的研发、生产及市场推广于一体的大型企业，拥有自主产权的创新型科技企业，是目前国内---秀的集成墙面供应商之一。自创建以来，公司不断致力于将国际创新理念融入产品中，积极研发顺应国际趋势的创意产品，获得海内外客户一致好评。　　公司成立伊始，就一直秉承“科技---活，绿色装点家居”的企业理念，着力打造绿色、环保装饰新材料、新技术的研发与推广。经过一支由多位科学家组成的专家团队的悉心研发，鼎得利环保集成墙饰一经推出，便受到市场的极大欢迎。鼎得利环保集成墙饰以其环保、阻燃、防潮、保温、隔音等功能，和时尚、品位、高寿命、易安装、易清洁的施工特点，全面引领国内装饰装潢行业新潮流。公司首推的“终端零售+私家定制”模式，根据不同的顾客需求特征针对性制定整体空间装饰解决方案，为客户提供专业的全房定制装饰，为国内各大家装和各大公装企业进行定制的商业合作，成为他们的空间装饰顾问，满足个性需求，打造最受消费者欢迎的人居环境，是鼎得利取代传统装饰材料的又一个---锏。　　多年来，公司一直秉承“绿色环保、时尚高雅、创意---”的产品理念，坚持“品质唯上、诚信共赢”的经营理念，和“强强联手、稳步扩张、确保成功”的服务理念，从市场需求出发，远离装饰装修污染，传递绿色环保生活理念。我们愿通过自身不懈努力，将更环保、更时尚、更完美的家装产品呈现给消费者，让普通大众共享科技生活之美。公司以成熟的连锁营销模式，简易透明的运营手法，完善的客服机制，帮助全国各地区域合作---打造一个全新的投资平台，精诚合作，现诚邀您和我们共同携手，迈向广阔无垠的装饰行业财富蓝海市场，一起打造绿色家园，营造温馨居住空间。$$$$邹$$$$027-82661111$$$$18986170259$$$$湖南 长沙$$$$湖北省武汉市东西湖区宏图大道西、银潭路北武汉中油金银潭石油化工生产研发项目二期b4栋