武汉欧美亚建筑装饰工程有限公司$$$$               武汉欧美亚建筑装饰工程有限公司成立于2000年1月5日,公司一直秉承;梦想，诚信，合理，卓越的企业理念，坚持多元化、国际化、品牌化、网络化的持续发展战略，积极倡导竭诚客户、诚信天下的企业精神。是一家从事室内外装饰设计、施工维护为一体的诚信装饰企业。公司致力于家居住宅、别墅、商业、办公、酒店、---、样板房设计与施工及家居配饰为一体的综合性装饰公司。并且以半包、全包为主，清包不做的前提下，实现“先装修后付款，干不好不收钱”的行动给大家服务。在来到武汉二十年多的时间里，由我们队伍施工的大小工程无数。我们以---的技术品质和良好的服务态度赢得了各位新老客户的广泛好评，深受武汉百姓的喜爱。欧亚创新装饰中水、电、木、瓦、油五大工种齐全，施工质量过硬，结识了众多客户，结交了很多朋友，在武汉也取得良好的口碑。我们会与你签定正规的装修施工合同，免除您的后顾之忧。各项施工流程也都是按照正规装修公司的标准施工让您放心! 武汉欧亚创新装饰有限公司直接提供一条龙式作业服务，没有任何形式的---和---，为您节省装修费用，这是必然的！在激烈的市场竞争中，公司本着以人为本，以薄利为宗旨，以质量求生存，以信誉求发展，坚持专业化，品牌化的经营运作。新颖独到的设计，过硬的施工质量，绿色环保的材料，完全透明的装修价位。$$$$余经理$$$$027-88233717$$$$18986268299$$$$湖北 武汉$$$$武汉市洪山区梨园街华腾园9栋一单元1501室