湖北元芳服装实业有限公司$$$$1、公司简介湖北元芳服装实业有限公司是中国服装制造行业的实力厂家，成立于2014年3月，注册资本999万元整。公司主要经营团体服装的研发、设计、生产、以及棉麻种植、科研，纺织原材料销售等……。主要客户群有：---、企---、外商独资企业，国内轻工、重工大型企业，学校、社团、市民……主打产品：职业装、---西服、大衣、工厂服、校服、广告服 6大板块，先进的生产设备和强大的技术实力成就了元芳公司1分钟快速定制个性文化衫t恤， 3天量身定制---西服交货的传奇业绩。2、质量方针精益求精，生产和传递不合格产品就是职业不道德。3、供应链纽扣供应商：国内龙头 – 华联（kam）拉链供应商：世界龙头 – ykk面料供应商：际华3542纺织、山东鲁泰纺织、香港溢达集团、江苏华峰纺织、四川亿龙纺织、湖南杰兴纺织、浙江金磊纺织、陕西西北印染、广州正大祥纺织。4、经营理念公司自成立以来，我们始终坚持以质量为根本，视顾客为上帝，诚信立足，为客户提供尽善尽美的服务，赚取合理的利润。5、公司优势及在同行业之间地位。我公司拥有---的服装---，还有做工精湛的工艺师可以为各个领域的企业团体打造具有自身企业文化的ci着装形象。在同业界有很高的---度和良好的声誉。6、企业愿景整合襄阳及周边密集的纺织原材料产地集群，运用现代化的管理技术，持续深化改革制衣全产业链的每一个环节，大力推进服装智能制造发展，力争进入全球---服装制造领域。$$$$张先生$$$$0710-3485888$$$$18986381399$$$$湖北 襄樊$$$$湖北省襄阳市樊城区长虹北路33号