陕西迈智信电子科技有限限公司$$$$陕西迈智信电子科技有限公司是一家致力于led光电工程行业，以led显示屏、led亮化、led路灯、led舞台灯光、舞台音响、监控安防、广告传媒屏等为主导产品，集开发、生产、销售、安装、售后服务为一体的高新技术企业。迈智信电子汇聚行业精英，拥有一大批经验丰富，专业技能突出的技术人才和管理人才，拥有一支---的销售团队;公司办公面积130平米、生产厂房分四部门，一部门生产线600平米、二部门老化组装500平米、三车间老化展厅300平米、四部门研发创新车间200平米、厂房办公室120平米。公司凭借雄厚的技术实力，秉承“科技先导、沟通协作、诚信共赢”的企业精神，依靠严格的质量管理体系，在相关领域中不断开拓与发展，并建立覆盖西北、东北、华北等区域的市场营销网络。我们的产品已广泛应用于车站、广场、企业、商城、民航、铁路、体育场馆、邮电局、供电局、医院、---舞台等场所，公司承担并参与了渭南国际会议中心、西安火车站、西安长安县汽车站、陕西山阳县---、西安咸阳国际机场等大型工程和照明产品的设计、生产、安装。因其系统完备，设计合理，运行可靠平稳，深受广大用户的好评和信任。陕西省迈信电子科技有限公司奉行“求实创新、严格---、客户满意“的经营方针，诚信为本，为客户提供---产品、---服务的经营理念，愿与新老客户共同努力，携手发展，为推动世界光电显示行业及人类更美好的享受生活而奋斗$$$$周茜$$$$18992002488$$$$18992002488$$$$陕西 西安$$$$旺座现代城