宜宾无限春秋文化传播有限责任公司$$$$                                        宜宾无限春秋文化传播有限责任公司庆典礼仪活动策划部是一家致力于礼仪庆典、会议会务、活动演出、舞美搭建、av设备租赁、现场执行的专业活动策划执行公司。成立以来，服务于众多---企业，承接了上万场大小各类型活动，受到客户一致好评。我们拥有本地庞大的礼仪、模特、演艺、人才库，拥有专业的舞台展台搭建工厂。我们立足宜宾，辐射整个四川，乃至西南。为------、高等院校、旅游景区及各大名优品牌、网络平台、商业、地产企业等提供---的---活动策划与品牌营销策划服务。十余年来，无限春秋汇聚行业精英，凭借良好的社会资源、项目运营能力，已与多家企业形成战略合作关系。“无限春秋”作为推动企业文化落地的践行者，我们将竭力为客户创造价值，成为人才的事业平台、团队的精神家园、行业的商业典范。我们始终以“诚挚臻得信赖，专业赢获尊重”，倡导创新进取、开心坦荡的企业文化，并始终将“你的成功就是我们的成就！服务永无止境”作为企业立足的理念。扎实的从业经验，活跃的创新思维，使得“无限春秋”始终保持良好的客户信任度，并不断积极的为客户推动业务成长寻求更多营销及传播手段。无论长期客户还是短期任务，我们都尽量使工作的推进遵照文明，科学，迅速的原则进行。我们希望我们的流程管理代表着先进管理的前进方向。                         业务范围：开业典礼、奠基仪式、竣工投产仪式、新址落成仪式、揭牌仪式、启动仪式、入住仪式、晚会演出、---典、灯光舞美布置、商务会议、商业路演、---会务、---、时装走秀、新品发布会、培训会议、企业答谢会、招商会议、行业讲座、经销商---、酒会、宴会、企业年会、研讨会、高峰论坛、沙龙活动、展览展示、体育文化赛事活动、节庆活动、开幕式活动、写字楼巡展、社区推广、订货会等。     提供：---、舞龙舞狮、模特、主持、歌手、乐队、---主播、礼仪、各种特色舞蹈、花车巡游、---不倒翁、悬浮术、魔术小丑、沙画、调酒师、cosplay、12乐坊演奏、环球飞车、力量组合、空中芭蕾、激光舞、电光舞、互动视频秀、四川清音、模仿秀、巴蜀笑星、川剧变脸、木偶戏、谐剧、水影画、韩国泡泡秀、花式得篮球、3d地画等等          我们的优势     媒体：与各大媒体都有长期合作关系，为您提供媒体宣传、---、---造势等服务。     场地：拥有丰富的宜宾及周边各大酒店、剧院、广场、商场等等的资源，为您的活动挑选一个最合适的场地。     搭建：拥有自己的搭建工厂，为客户提供实惠的价格和优质的服务。     设备：拥有专业的舞台、音响、灯光、led屏等设备，为客户节约成本。               .企业文化         企业精神    只为---找方法，不为二流找借口         企业使命    推动行业前行，制定行业标准；        企业价值观    为客户创造价值，让员工有优越感；     我们的优势就是比别人更努力，那么一点点     我们的目标就是比别人更远大，那么一点点     我们的服务就是比别人更贴心，那么一点点     我们秉承：积厚德，存正心，乐服务，诚为本     我们坚信：不积跬步，无以至千里；不积小流，无以成江海          点点滴滴的积累，踏踏实实的前行     我们从不拍着胸脯承诺，只会挽着手臂荣辱与共     我们从不畏惧艰难万险，只怕自己没能尽善尽美     我们一直在为那么一点点不断超越     我们愿意为了那么一点点全力以赴     我们希望因为那么一点点成就精彩           我们是执着的服务者     细节决定品质，执行胜过言语     您的满意，才是我们至高的荣誉          一次的合作，---的朋友！让我们携起手来，共同打造一场属于我们自己的美好“文化”盛宴。$$$$陈老师$$$$0831-3766666$$$$18990933133$$$$四川 宜宾$$$$四川省宜宾市翠屏区民主路58号春秋商务大厦13层