东莞市万江羽宇物流服务部$$$$          东莞市万江羽宇物流服务部承接回头车，包整车运输，配货零担运输，大件特殊设备托运，字画包装。公司本着快捷、准时到等服务态度。为各种货物运输服务为一体。“东莞市万江羽宇物流服务部”是让您感觉到满意服务，是我们的追求。公司在全国各个城市县城都有合作网点。让你的托运取货快捷方便了充分的准备。羽宇物流东莞物流运输部拥有丰富的运作经验，拥有丰富的物流操作员工。可承接东莞至地区的零担，长途，短途，整车、零担，运输和配送等物流业务。公司竭诚为您提供货物整理、搬运、装卸、运输、临时存储等一站式的物流服务。让您轻松享受“足不出户，货到客户手”的良好服务。可提供，汽运，汽车运输，铁路，火车运输，空运，航空物流多种运输方式，为您提供合理，快速，优惠，便宜东莞到上海直线物流运输方案。羽宇物流本着“真心、热心、细心”的服务宗旨，“正常运输、及时送达、及时运转、感动服务”的服务理念，依托公司自身物流运输网络，致力于为每一位客户提供的资源。选择了东莞羽宇物流---------让您放心，让您安心，让您省心，更是让您满意的物流公司。东莞羽宇物流公司始终坚持规范化管理，人性化服务的宗旨，以诚信、务实、稳健的经营作风，时刻履行自己的承诺，从而为扩大发展企业规模奠定了坚实的基础，通过我们不断努力已建立起完整的管理机构和服务体系，并以“良好”的服务使公司迅速被社会各界广泛认可，历经十几年风雨，现已奋斗发展成为一家拥有数百辆12m、10m、9.6m、7.2m、8m、9.6m、12.5m、17.5m等大型运输车和市内小型提货车数十辆的现代货运企业。上门提货：本公司接到客户委托两小时内安排---上门取货。发货：所有货物均按照不同的运输方式当天上站、当天发车。派送：货到之后立即通报收货人按时送货上门。包装：按照外包装图标要求进行包装门对门服务，享受服务的过程业务范围：1、承接国内物流和国内货运业务。2、货物仓储和暂存、中转业务。3、承接整车货物、零担配货业务、大件小件货物（可加急运输）。4、平安货物运输保险。5、商品打包，订做封闭、半封闭、全封闭、纸箱包装、木箱包装。6、家居建材、印刷品、服装辅料、办公耗材、礼品植物、钢铁、洗护用品、生活用品、小商品、电器乐器、工程车辆、工业锅炉、物资等7、贵重物品、展会物资、易碎品软包装运输。8、办理如画报、彩画以及手工油画的包装运输业务。9、省内外搬家、贵重物品包装搬运、音乐器材专业搬运、陶瓷艺术品。东莞羽宇物流公司服务优势：随车备有客户反馈单，随时了解运输过程中的意见和建议，可签回单，同时建立客户档案、客户---卡、定期---客户，了解客户要求，完善我们的服务质量。羽宇物流物流本着“诚信为本、客户至上、运价合理、平安快捷”的服务宗旨，采用先进的管理模式和完善的运输网络，根据物流市场要求，不断提升进取。品质保证：根据客户储运的货物性质和种类不同，有针对的制定储运过程中的预防货损方案，将可能性降到优惠物流公司。同时，公司可对所有货物进行全程保险，使您高枕无忧物流公司。货物---：自货物出发开始，每车货物都规定司机及时反馈途中运输情况，实行每日电话汇报行程的制度物流公司。您只需一个电话或传真，剩下的事让我们来办物流公司。我们将以满腔热情的服务态度，快捷的运输速度，公平合理的价格，值得信赖的服务质量以及日益完善的服务体系，成为您生意上的好帮手物流公司。同时，公司对所有货物进行全程保险，因不可抗力等因素而造成的货损由本公司进行赔付，使您高枕无忧物流公司。货物跟随：采用现代物流信息管理系统，与先进物流技术接轨，通过现代信息技术的应用，组成了快捷的通讯网络系统，在整个物流运作过程中，我们会主动向客户反馈货物的到达及在途情况物流公司。为客户提供24小时不间断的物流服务物流公司。运输后主动调查客户满意度，自动修复、改进物流运作中潜在的缺陷及问题，从而提升客户整体服务水平物流公司。$$$$张年荣$$$$0769-22281926$$$$18998066617$$$$广东 东莞$$$$东莞市万江区国通货运中心G14号