重庆泰润餐饮管理有限公司$$$$     重庆唯西优烘焙培训学校隶属于重庆泰润餐饮管理有限公司旗下，是一家专门服务于烘焙就业、创业者的培训企业。学院秉承“传承烘焙文化，培育匠人精神”的宗旨，以前沿的烘焙技术、精辟的实战总结以及丰富的创业经验，为烘焙爱好者、创业者们授业解惑。重庆唯西优烘焙培训学校集技术培训、产品研发、专营店运营、设备和原材料供应于一体。主要培训项目为：法式甜点、欧式西点、咖啡奶茶、韩式裱花、翻糖系列、裱花蛋糕；插花茶艺等。拥有先进的培训设备，现代化操作室、互动式模拟室、模拟厨房、西点实操室、西餐实操室、调酒实操室、咖啡实操室、甜品实操室等，同时建立了各类硬件设施，基础设施配套完善。学校聘请烘焙---担任技术研发和培训讲师。实行小班式教学、实战式培训、情景化演习等方法，确保学生熟练掌握烘焙技术和设备操作，承诺一体化售后服务，一次性收费，可多次反复学习，提供学员就业创业专业指导。学习以优质的选材，高标准的技艺传授，保证学员制作的每一款产品，都是美味、时尚与艺术结合的精品。唯西优学校规范严谨的教学管理，始终贯彻“人本”思想，全力构建和谐校园；将技能培训质量的提高作为重要工作；唯西优重视以市场和就业为导向、以创业带动就业。始终狠抓输入输出终端，拥有技能培训、创业就业指导中心，建立全国输入输出网络。致力于建设中国餐饮行业的创业就业技能培训品牌。唯西优愿与您携手，以专业的姿态、专注的精神，开启一场烘焙盛宴之旅!$$$$孙文学$$$$023-68720339$$$$18996952788$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市渝中区大坪肖家湾创景大厦九楼1#