南京金凌环试仪器设备有限公司$$$$南京金凌环试仪器设备有限公司坐落于古都南京市建邺区，北面靠奥体中心。公司主要生产和销售环境试验设备及其附属的设备和零部件。公司主要产品有：盐雾腐蚀试验箱、交变盐雾腐蚀试验箱、---气体腐蚀试验箱、各种恒温鼓风干燥箱、高低温试验箱、高低温湿热试验箱、高低温交变湿热试验箱、恒定湿热试验箱、霉菌试验箱、高温恒温试验箱、臭氧老化试验箱、紫外灯耐气候试验箱、台式紫外灯耐气候试验箱、氙灯耐气候试验箱、台式氙灯耐气候试验箱、沙尘试验箱、淋雨试验箱、滴水试验装置等ip外壳防护等级试验设备、各种非标组合式步入试验室等环境试验设备。公司拥有一支专业的设计开发、生产加工、销售、技术售后服务队伍，公司在北京等地设有办事处。集科、工、贸为一体，是研究开发与生产销售环境试验设备的专业公司，产品广泛应用于行空航天、兵装---、电工电子、邮电通信、船舶铁路、汽车摩托车、化工冶金、质量计量等企---及大专院校和科研院所，提供按gb、gjb、iec、mil、din等标准制作各类气候环境试验设备，并可根据客户的要求设计制造各类非标环境试验设备。公司环境优美，景色怡人，空气清新，交通便利，外环高速、宁马高速及地铁-号线-号线均从此经过。公司以“品质---，信誉至上”为原则，努力打造符合客户要求的试验设备，热忱期望与新老客户携手合作，共创美好未来。$$$$陈小姐$$$$025-52722238$$$$18994039689$$$$江苏 南京$$$$江宁区清修社区100号