江苏光大生态工程技术有限公司$$$$彩色透水混凝土地坪生产厂家：江苏光大生态工程技术有限公司主营透水混凝土增强剂、高强彩色透水混凝土、透水砼保湿增强剂、透水砖、植生混凝土护坡、透水沥青等产品，有熟练、专业的工程施工队伍可全国指导施工包教会。江苏光大生态是国内早期从事生态透水道路系统开发研究的企业之一，---的环保透水混凝土铺装材料--透水混凝土增强剂生产供应商。公司成立于2008年、坐落于开国---故乡江苏淮安，我公司遵循“以质量求生存，以科技求发展，以诚信求市场”的企业经营理念以“精心打造行业精品，量身订制彰显个性”为宗旨，专业的施工团队、多年积累的丰富经验为您的项目施工保驾护航，我公司为广大客户提供专业生产、咨询、核算、设计、施工技术指导、售后服务等为一体的综合服务体系。五大生产基地：南京、广州、西安、贵阳、总部淮安，满足全国快速发货。公司在全国二十多个省市、自治区设有代理商、合作商，我们致力于恢复城市原有河道、湖塘、沟渠的自然生态功能，提高雨水渗透率，恢复道路、停车场、广场、公园等铺装的生态效能。江苏光大生态全力助推国家海绵城市建设，让生态遍布中国。。。随着国家海绵城市建设的政策推出，彩色透水混凝土铺装也已成为一股热流，被越来越多的领域普及，已广泛应用于市政、园林、水利、交通、航运、高铁等领域。$$$$唐经理$$$$0185-51836103$$$$18994587066$$$$江苏 淮安$$$$江苏淮安淮阴区中业慧谷b07幢2楼