东莞市春雷广告伞厂$$$$东莞市春雷广告伞厂致力于为客户提供礼品策划、设计、制作等---服务,并提供---赔十、逾期赔付的质量和货期保证,是一家立足深圳、广州、东莞辐射全中国的专业礼品公司,是专注商务礼品、会议礼品、商务会议礼品研发制作,商务礼品定制,商务礼品推荐的实力型礼品公司。   春雷公司位于有&amp;amp;amp;amp;quot;世界工厂&amp;amp;amp;amp;quot;之称的东莞宏远工业区,是一家专业广告伞制作,广告伞生产,广告伞加工,太阳伞,礼品广告伞,高尔夫广告伞,广告伞生产,沙滩伞,雨伞工厂,广告太阳伞,,户外广告伞,户外太阳伞,广告伞太阳伞,高尔夫伞,铅笔伞厂,太阳伞雨伞,太阳伞公司,全自动广告伞,半自动广告伞,广告伞厂,摩托车伞,汽车太阳伞价格,酒瓶伞,酒瓶广告伞,酒瓶太阳伞,酒瓶雨伞,酒瓶礼品伞,酒瓶广告伞生产,酒瓶广告伞制作,酒瓶广告伞生产,摩托车雨伞,工艺伞,非主流雨伞,儿童伞,童伞,儿童雨伞,儿童广告伞,直杆广告伞,弯柄广告伞,高尔夫伞广告伞,太阳广告伞,出口广告伞,外贸广告伞,二三折伞,四五折伞,二折广告伞,三折广告伞,四折广告伞,五折广告伞,广告帐篷,折叠帐篷,展销帐篷,促销帐篷,围裙等高新产品.工艺先进，欢迎咨询，我们主要生产的广告伞它不仅是伞，更不仅是广告，还是一份关怀，一份体贴！         我们的优势在于起板快，交货准时，质量保证；产品款式多，样式新颖，价格合理，在行业里有较好的口碑。无需质疑，公司坚持“质量---、服务上乘”的宗旨，恪守满足顾客对品质、交货期及服务的 需求，坚定地做到---的服务。在一味追求价格低廉不管质量与服务的亚健康市场状况下，天望人始终如一地把质量和服务做为公司的奋斗目标，以严谨的工作作风，将质量与服务不折不扣地做到实处，让客户从心底感觉到选择天荷就是选择放心。 我们愿做您的跳板，希望您的事业每次成功，完成每一次跨越，取得---的成功!期待与您携手同进，追求更高品质，创造更多辉煌！$$$$宋小姐$$$$0769-22401719$$$$18998074116$$$$广东 东莞$$$$东莞市南城宏远工业区