苏州暖斯尔石墨烯科技有限公司$$$$                    暖斯尔，是由苏州暖斯尔石墨烯科技有限公司创办的健康养生品牌，公司响应国家新能源政策，为打造绿色健康的采暖方式，坚持创新和进步的理念，再次研发出颠覆性的石墨烯强热养生采暖新技术，在科技环保和实用体验上都有跨越式的提升，主打“石墨烯变频养生供暖”新主张，真正奠定了全球石墨烯供暖行业的龙头地位。暖斯尔凭借石墨烯强热养生采暖系统的成功研发，成为全球供暖行业优质品牌，---供暖市场再次发生跨越式发展阶段，在未来全球供暖市场奠定了不错的声誉。暖斯尔石墨烯强热养生采暖技术已经处于国际同行业优先水平，已成为时下暖通行业的优选品牌。暖斯尔致力于---数千亿级创业市场，为中国打造全球石墨烯采暖行业标杆。科技更高：石墨烯超导，---产品，航天科技，值得信赖，使用舒适。成本更低：石墨烯强热养生采暖则由石墨烯---膜、智能温控器和辅材三部分安装更简单，整体造价更低。寿命更长：石墨烯强热养生采暖系统在与建筑物同寿的使用期间无任何维护费用。在后期维护方面，石墨烯强热养生采暖占有的独特优势。施工简单：石墨烯强热养生采暖施工方便简单，各区域独立控制。安全性强：石墨烯原材料本身是阻燃的，在摄氏上千度的温度中生产，石墨烯强热养生采暖在欧美等发达国家已使用多年，以往在国内广泛应用于航天领域，是经过了严酷考验的，目前应用于民用领域也是经过严格质量体系认证的。环保养生：通过电流---石墨烯采暖片产生氧原子，输出氧气，---释放负氧离子和负离子，可以有效的分解屋内空气中的甲醛、氨、笨，烟味等有害气体。智能集成：每个地暖、墙暖都是智能集成的独立单元。$$$$魏经理$$$$0512-68718873$$$$18994440156$$$$江苏 苏州$$$$苏州市高新区华山路158-46号