武汉市洪山区新日机械设备经营部$$$$武汉市洪山区新日机械设备经营部所有产品按照国家“---”标准制造。先进的设计理念与专业的技术一直是力创企业的显著特点，完备的加工体系，严谨周到的售后服务管理，力创企业在业界已赢得良好的声誉。主营产品：小型真空包装机，食品真空包装机，家用真空包装机，打码机，封口机，灌装机，包装机，收缩机，旋盖机，喷码机企业集科研、制造、销售、服务于一体，拥有雄厚的技术力量，先进的生产设备，高素质的员工队伍和完善的服务。企业至------机电---、专业商业代表、坚毅不拔的------都遵循一个主题，“高质量、低成本、快速度”不懈地进行生产技术开发、研究建立严格的质量管理体制。树立以“质量求生存、创新求发展、服务见真诚”的经营理念，产品不断开发更新，开发制造独特新颖的产品，解决了不同领域的客户需求，形成了全国各大---企业设备的供应网络。真空包装机、打包机、打码机、封口机等在国内外市场享有较高信誉，赢得了各大---企业的青睐。为了让客户赢得更大空间，为客户进行成本核算，市场分析，设计规划对客户负责，派工程人员上门安装调试，免费培训操作人员，保证生产出合格，优质产品。为客户实行---服务，公司设有技术服务电话，服务---电话。力创所有产品一年免费保修，终身---服务。力创经营理念：质量保证：质量保证是企业品牌建立之根本。优化产品质量，是力创公司持续以进之目标。永远不忽视产品品质链中的任何环节。在企业的软硬件环境中体现出严格的质量水准，培养工作人员的认真、严谨、细致的工作习惯。以客户的---满意为永恒目标。追求卓越：追求卓越，不断创新是企业生存发展之前提。产品创新、技术创新、管理创新一直是力创公司不懈之追求。坚持追求卓越的经营理念，不断开发新产品和服务，以保持公司的竞争力，满足客户不断增长的需要。诚信服务：坚持诚实服务为立业之本。坚持诚实经营，秉承客户---的经营理念，以客户为中心提供完善快捷的售后服务，满足客户的真正需要并和客户建立长期的、相互尊重、相互合作的关系，求真务实,客户至上。感谢全国各地、海外用户长期以来对力创产品的使用和信任，公司将一如既往以优质产品、合理的价格、竭诚的服务，与您携手共进。$$$$李佳$$$$027-86698935$$$$18995522564$$$$湖北 武汉$$$$武汉市洪山区南湖大道35号