重庆市蓝光机动车驾驶员培训有限公司黄泥磅分公司$$$$                    重庆蓝光---驾校隶属于重庆保安集团有限责任公司，是---的具有独立法人---的机动车驾驶员培训机构。专业重庆大货车驾校,重庆学b2照多少钱,大货车b2培训学费-重庆蓝光---驾校西彭---位于交通便捷的九龙坡西彭镇白彭路185号，拥有符合机动车驾驶员考试培训所要求的大型灯光训练场和教学车辆，能为学员提供全天候的教学培训服务。选择我们的理由：平均2个月左右取证，考试通过率位例重庆市榜首，取证就业一站式服务。1.多年持证教练，有耐心，为人谦和，脾气好，经验丰富。2、承诺一费到底(无任何---费用）。3、无积压学员，名额多多。4..诚实守信，不拿---承诺欺骗学员。不吃.拿、卡、要，变相收取学员财物。5.考试车型练车，避免所学车型和考试车型不一致而产生租车费用。6.合理安排上车人数，同时因材施教，保证每位学员的上车时间和学习质量.合格率高，毕业周期短。7.严格执教、耐心辅导、教会为止；学车过程全程---。8.模拟---练习，让您更加得心应手！专业教学，快---，就业安排。重庆市车管所直属---，实行报名、培训、考试、取证---。我校在重庆拥有八大训练场地。凡在本校报名的客户可根据自身情况选择：渝北、南岸、沙坪坝、巴南、北碚、武隆、酉阳、秀山的训练场地就近基础训练，在西彭---不考试的星期五下午、星期六、星期天集中培训，有把握可报名考试。$$$$税老师$$$$173-47946118$$$$18996102680$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市渝北区龙塔街道黄龙路239、237号聚景园裙楼幢1-16、1-17