鄂州姚叶水泥预制构件有限公司$$$$     鄂州姚叶水泥预制构件有限公司是武汉彩砖路沿石的------生产厂家之一，十二年来一直从事路沿石（站石、路缘石）、彩色人行道路面砖（彩色水泥砖、透水砖、仿古砖、通体砖）等混凝土相关产品的研发、生产销售的专业化公司.特别是多次直接或间接和武汉市政公司，中建五局，六局，中核，中航等公司合作，我们有一支具有丰富经验的团队,参与了武汉万科、恒大、长城、香江等房地产的环境建设，是高新大道6标，欢乐大道3、4标、光谷六路、中核左庙路的路石的独1家供货厂家。    公司多年来一直着眼于、环保与节能；立足于创新与发展；注重于个性与价廉.在高1档通体砖、价廉一般砖、,异型机压站石、高强度朔模路沿石等方面有其独特的优势,产品不仅外观光洁平整,色彩自然不退,而且各项指标均达到或超过国家行业标准(jc/t466-2000)。    公司拥有目前非常先进的全电脑控制的自动化彩砖生产流水线，全部工序只需两名操作人员，并且还有机压路沿石厂,朔模预制厂,拉丝砖厂四个生产基地.。同时代理广州三骏建材科技有限公司所生产的“ctf混凝土增效剂”产品，可减少10%-15%的水泥用量，还能保证混凝土的品质。山西市政科研院的各种水泥添加济，河北海泡石电缆保护管及高强沟盖板井盖。真正体现了你的需要就是我的目标，以实现“人无我有，人有我优，同档比价，同质比价”的“一站式服务”的方针。    以诚信为宗旨，以创新为屡魂，以质量为根本，以“一站式服务”精雕细琢，用最少的钱为用户创造出丰富多彩的个性空间。$$$$刘总$$$$027-59263716$$$$18995557010$$$$湖北 武汉$$$$华容区庙岭镇栈咀村六组姚叶湾