西安蓝欣电子科技有限公司$$$$     西安蓝欣电子有限公司专门致力于高可靠性电源模块的研发和生产。我们掌握了把目前---的电源转换技术(如谐振软开关技术,同步整流技术,自然零电位技术等)在恶劣环境下高可靠实现的能力!并自主设计和定制了一系列专用高可靠和宽工作温度(-55℃～+150℃,-55℃～+175℃,-55℃～+204℃,-55℃～+225℃和-65℃～+250℃)的电源专用元器件,加上采购现有通用高可靠和宽工作温度元器件与物料,拥有了从为工作在恶劣环境下的特殊电子设备到一般民用电子设备,蓝欣电子都能提供全面的产品线满足广泛的电源转换和管理要求的能力!    经过多年潜心研究，成功研制出多个系列化、规格化的高可靠性电子产品。    单个模块输出功率从0.1w到600w,高温和高可靠级系列的功率密度高达3w/立方厘米,转换效率---高达90%!---工作寿命达到了-55℃～+204℃八千个小时!民用级和工业级系列的功率密度高达20w/立方厘米,电源的转换效率---高达95%!---工作寿命达到了-40℃～+85℃十万个个小时!    由于耐高温的实现,在同等体积和输出条件下,同等环境下我们的产品比一般产品寿命和可靠性高百倍!在一般电源都失去功能不能工作的恶劣环境下,我们的产品还能可靠的工作!在实现相同功能的工作条件下,为了使产品达到同一可靠性和寿命,我们产品和它的散热器是一般产品和它所带散热器需要空间的三分之一!        主要产品有几大类    1:高压电源模块:    核探测高压电源,光电倍增管高压电源,雪崩管高压电源,激光雷达高压电源,计数管高压电源,超声波发射高压电源,声波测井仪高压电源,大功率高压电源,高温高压电源,高压模块电源    2:高温电源模块:    高温模块电源,石油测井电源,石油钻井电源,石油勘探电源,井下钻井电源,高温高密度电源模块,大功率高温电源    3:高可靠工业电源模块:    高密度dc-dc电源,高密度ac-dc电源,高可靠dc-dc电源,高可靠ac-dc电源,高密度开关电源,高可靠开关电源$$$$贾工$$$$029-88210158$$$$18991818579$$$$陕西 西安$$$$西安市电子一路西部电子社区