重庆心和科技有限公司$$$$重庆心和科技有限---资金---1000万元，位于重庆市九龙坡区石桥铺，是由重庆福全投资有限公司、重庆成宏建筑有限公司、中联房地产开发有限公司、河南---建筑工程集团重庆分公司---优势资源共同组建的一家---股份制企业。公司主要为工矿企业、建筑施工企业、地产开发企业、企---、------提供专业弱电智能化系统解决方案、称重系统解决方案、测绘仪器。     弱电智能化系统：我公司专业从事弱电智能化系统工程的设计、施工、维修和服务，包括综合布线、网络集成、楼宇对讲系统、一卡通及停车场系统、门禁系统、视频监控及报警系统、背景音乐系统、多媒体会议系统、机房建设等。     称重系统：我公司是一直致力于称重产品与称重系统研发、制造、销售的专业公司，从事计量数据的采集、处理、传输与控制；长期专注于称重控制领域，为客户提供称重系统的数据采集、分析、集成电路与控制。主要产品有：公路计重收费、超限检测系统、汽车衡、数字式汽车衡、皮带称、吊钩称、铲车称、地上衡、轨道衡、仓储秤、配料秤、定量包装等称重系统的解决方案；     测绘仪器：我公司是国内外几大权威品牌的代理商，是西南地区---实力的测绘仪器企业之一；为广大建筑施工、测绘测量单位提供：全站仪、经纬仪、gps、光学电子水准仪、激光测距仪、航空摄影测量系统、机械控制系统、矿山管理系统、公司力求为客户提供---质的产品、最合理的价格、最全面的服务。      公司坚持“以人为本，科技立业”的发展思路，拥有强大的科研开发队伍，引进与吸引国内外先进科技与技术，公司本着“务实、创新、---、服务”的宗旨，以雄厚的技术实力、优质的产品、完善的服务赢得广大用户的信赖，拥有良好的企业形象；并与华西集团、南方汇通、拉法基水泥、双马水泥、瑞安水泥、新希望集团、温氏集团、贵州省公路工程集团总公司、中国水电八局、仁怀煤税征收管理局、赫章煤炭工业管理局、关岭煤炭管理局、水城矿务局、林东矿务局、安顺粮食局等企业建立了长期稳定的合作关系，成为西南地区弱电行业中一颗灿烂的明珠。     我们将以不断创新的产品和技术，卓然出众的质量和服务，高水准的科学管理和至诚信誉，乘风破浪，勇往直前，真诚地为用户提供---质的产品，---的服务。$$$$钱昊$$$$023-68189800$$$$18996193911$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市九龙坡区石桥铺一城精英国际16楼4号