好力电动车辆苏州有限公司$$$$企业简介好力电动车辆（苏州）有限公司成立于1993年，是一家股份制---企业，主要从事新能源车辆开发、生产、制造、销售于一体及绿色环保电动车辆研发、技术咨询及五金机电产品的代理销售。1993年8月公司起步于浙江省杭州市，属区内工业区的特色创新企业。2011年10月因扩大生产投资苏州工业园区公司，现在是苏州市重点扶持企业之一公司占地26亩，生产面积20000㎡，研发办公大楼2000㎡，现有研发人员20余名。　　公司目前拥有办公场地2000㎡，生产面积30亩，及合作厂家三个，研发办公面积800㎡，现有研发人员15名。　　目前公司获得国家质检---颁发的制造---，许可范围为：电动货车类：牵引车（蓄电池牵引车）搬运车15吨及以下车。电动观光车类：蓄电池观光车47座及以下，电动游览车22座及以下车辆的制造许可。目前公司主要产品为23座以下四轮纯电动车辆：电动观光车、电动巡逻车、电动老爷车、电动高尔夫球车、和包括移动岗亭、流动---室、电动小巴、15吨及以下的电动货车：电动搬运车、电动货车、电动送餐车、电动环卫车、电动平板车等在内的各种电动改装车为主；以及新能源电动代步车、电动多功能车、电动越野车等电动交通工具（电动汽车）。　　好力电动车辆（苏州）有限公司的技术开发人员主要来自于-金龙客车及电瓶车行业的精英---，目前好力电动车辆（苏州）已拥有独立知识产权的hg系列（2-23座)电动观光车，lh系列电动载货车（0.5-15吨），hp系列电动巡逻车(2-11座），功能齐全的移动警亭，大型的流动---室、电动校巴，各式各样的电动改装车（电动医疗车、电动送餐车、电动售货车、电动流动售餐车、电动甜品屋、电动垃圾转运车、电动清扫车等）。　　我司产品已覆盖全国，公司在国内多数省份设有销售网点、办事处和售后服务点，并正在加大对市场的服务范围和质量。同时公司积极拓展海外市场，并出口：俄罗斯、泰国、芬兰、美国、韩国、越南、等地。公司本着：质量是生存的本质，产品是发展的动力，精于求精、睿智创新，精于产品、专于品质、敢于创新、用心服务为公司理念，服务好每一个客户，做好每一件产品是我们对于客户的承诺，用心服务好客户，全力推动新能源低碳事业的发展。好力电动车辆（苏州）有限公司$$$$王保锋$$$$0512-66097810$$$$18994426962$$$$江苏 苏州$$$$苏州市工业园区和顺路