广州峻辉电子科技有限公司$$$$峻辉电子科技有限公司是一家致力于led60寸大屏幕拼接技术开发研究的---企业。具有国内领先的led大屏幕拼接技术，主要产品有led液晶屏、60寸超窄边led拼接屏、108寸触摸电视白板一体机、108寸广告一体机等，其中led大屏幕拼接在---、国防水利、军事、医疗等多个领域取得卓越成就。峻辉始终追求自主创新，每年都将巨额资金投入到产品的开发与创新中，并于2013年推出60寸6.5mm拼缝的超窄边大屏，让大屏拼接迈进无缝时代，其中外筐与灯板荣获国家两项科研专利!1、专利名称：一种led显示屏用固定边框（专利号：201320338815.1）2专利名称：一种拼接式led灯板（专利号：201320372402.5）峻辉自主品牌“jhk” “峻辉”峻辉秉承“用---的产品、---的技术、---的服务来回馈客户”的经营理念；本着专业、创新、务实、负责的服务宗旨，最终为客户提供人性化、专业化的服务方案，真正做到为公众打造一个现代化、数字化的生活环境。展望未来，峻辉科技将致力于产品的科技化、多元化、全球化发展的战略目标，致力于提供优异的产品专业的拼接技术与解决方案让你看到的“视”界更美好。              “看得比客户远一点，想得更细一些，为客户解决实在的问题。”——这就是峻辉（jhk）品牌的用意！$$$$秦生$$$$020-31065900$$$$18998807650$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区大石镇礼村南路1号6楼601室