广州新顿速进出口贸易有限公司$$$$广州市新顿速进出口有限公司，是经广东省工商局注册承认的一所国际货运代理公司，专业承办国际贸易中的物流运输服务。经过公司团队的精心运营，公司已与中东、欧美及东南亚约55个国家、地区建立了广泛的业务合作关系，为中国的出口贸易发展做出了自己的一份努力。国际货运是本公司的传统主营业务。睿智、创新、专业、合作的员工团队是力量的源泉。公司员工均年富力强，受过良好教育和专业培训，具备流畅的英文、泰文交流能力。在泰国专线方面，我司整合资源自建中泰门到门物流供应链，拥有一次可容纳8条集装箱货物的广州仓库；拥有义乌、潮州、澄海和中山多个分部同步收货；泰国曼谷仓库占地1500平方米，仓库内大小叉车约10台，可容纳5*40hc同时作业；泰国曼谷内可供随时调配的物流配送车约30台，满足曼谷内派送到客户手上，曼谷外乃至泰国全境代转泰国国内物流。于泰国曼谷，我司办公室配备专业清关团队，包税清关产品品类广泛，譬如：摩配汽配类、机械设备类、电器类、日用产品类等。“客户至上、安全---、创新服务”是我们公司一直的服务理念。t.o.p专业的团队能快速为您提供个性化、本土化服务。现阶段我们提供的服务大类有：散货/大宗货物的海运双清散货/大宗货物的陆运双清针对电商商家的小包到门特殊品名的货物专线运输代理客户在中国采购服务泰语翻译跟随客人市场服务......更多个性化服务感谢您们的支持与信任，是我们与时俱进，为您提供更优质服务的前进动力！$$$$钟经理$$$$18998384491$$$$18998384491$$$$广东 广州$$$$广州市黄埔区港前路