西安海测智能科技有限公司$$$$西安海测智能科技有限公司是一家专注于可靠性环境试验设备研发、生产、销售的---企业。西安海测智能科技有限公司以自己的实验室为依托，代理并研究进口试验设备，追求可靠性环境测试设备的前沿技术，不断精益求精，创造符合国际标准规范、且具有较强实用价值自主品牌环境试验设备。西安海测智能科技有限公司依托陕西海测电子技术服务有限公司（第三方检测平台，具有cnas、dilac、cma以及gjb9001c和保密认证等项---）为基础平台，以十余名专业从事各种电子元器件筛选及电子产品环境与可靠性试验的专业---为雏形队伍，外聘专家共同参与环境试验设备的设计、改良。从产品使用者的角度提成对产品的进一步改良、升级方案。为环试设备可靠性故障分析及---建议提出一整套可行工程解决方案。西安海测智能科技有限公司代理美国---、热测、德国富奇等优势产品，从中优选出部分产品使用及销售，并且从事试验设备的维修、改造及研发工作。在累了大量生产设计经验后，组建科研队伍，设计自主品牌的模拟环境试验设备。西安海测智能科技有限公司设有2000平米的生产基地，为产品的标准化、高质量、价格优打下坚实基础。经过多年的实践及用户反馈，海测的设备具有可靠及省电两大特点。西安海测智能科技有限公司专注于一切与气候环境相关的模拟试验设备的核心产业，为客户提供温度、湿度、高度（气压）、吹风、淋雨（含防水、喷水、浸渍）、日照（含红外线辐射、紫外线辐射）、盐雾、沙尘（含防尘、吹尘、吹砂）等模拟真实环境试验（包含性能试验和可靠性试验）需要的整体解决方案及试验装备。$$$$潘晓伟$$$$18992855517$$$$18992855517$$$$陕西 西安$$$$陕西省西安市高新区丈八街办硕士路6号