广州棋骏家具有限公司$$$$广州棋骏系统家具座落于广州市白云区太和镇，是一家专业集设计、开发、生产、销售中---办公家具于一体的现代化规模企业。公司自成立多年以来，先后引进了具有国际水平的专业家具生产设备，现拥有大型产品展示厅2000多平方米，员工300多名，生产及占地面积13000多平方米，公司专业生产及---产品包括：银行办公家具、银行系统、文件柜、职员台、办公屏风、转椅、大班椅、沙发、学生家具、实验台、卫浴、高间隔、---寿办公等系列办公家具，全年销售额1000万元---。公司本着“全心为顾客、诚信是根本”的经营理念，真诚地为客户创造价值，为社会贡献力量。棋骏银行家具厂严谨的品质管理体系，现代化的企业管理，---的技术人才，先进的生产设备，专业的生产经验，率先通过iso9001：2000国际质量体系认证和iso14001：2004环境管理体系认证。荣获“绿色消费贡献奖“、“消费者公认---产品”、“国家质量检测连续合格产品”等称号。棋骏银行家具厂丰雄厚的实力积累，来源于科学的管理与人力资源的充沛。面对“地球村”、“全球化”的市场机遇与挑战，公司强化品牌精神的内在价值，着重品牌发展的美誉与忠诚度；不断吸纳---的管理型人才与技术型人才，壮大企业发展的人才队伍，实行人性化管理；强化产品的设计研发理念，公司每年从全国和大院校招收专业的设计人才，为公司的设计队伍不断补充新的养分，以其独特的产品形象及品牌形象，为资讯时代的商务酒店与办公空间构造出非凡的艺术口味，将人性化、智能化、简约化的设计定律表现得魅力无穷。展望明天，棋骏人正以百倍信心，胸怀“振兴民族工业，弘扬中华文化”的大任，全力以赴将办公和酒店家具推向中国乃至世界家具行业的前列。$$$$邓侍康$$$$18998372026$$$$18998372026$$$$广东 广州$$$$广州市白云区永利南街7号