西安金杰金属材料有限公司$$$$西安金杰金属材料有限公司专业销售，西安不锈钢管，不锈钢板，不锈钢棒，不锈钢方管，不锈钢带，不锈钢角钢，不锈钢槽钢，不锈钢管件，不锈钢法兰，不锈钢扁钢，不锈钢加工，公司是一家集不锈钢材料批发，销售加工为一体的专业公司，公司坐落在美丽的古城西安，地理位置优越，交通便利，备有各种材质的优质的不锈钢产品，与各大电厂，锅炉厂，石油，化工厂，机械加工厂，等企业相续建立了稳定的供货关系，产品用于医药机械，造纸，食品级，水利工程，建筑，环保工程等行业，本公司始终，以优质优价，服务到家，诚实守信，共同发展的经营理念，热忱欢迎广大新老客户前来指导，携手合作，共创辉煌。现公司常年销售山西太钢，酒泉钢铁，东方特钢，广州联众，温州钢管，上海其昌，长城特钢，等---钢厂代理销售·，产品主要材质有，201,304,303,304l,321,316,316l,309s,310s,904l还有0cr13,2cr13,3cr13,430等不锈钢。诚信，合作，双赢，发展，为经营理念，不断提高管理水平和服务质量。本公司创办以来，一直注重对产品的质量以及对高难度的加工管理，同时对外承接加工生产业务，实现用户最完美的价值，是我们共同的奋斗目标，公司坚信将会是您---的合作伙伴。.西安金杰金属材料有限公司$$$$孙东华$$$$029-86287489$$$$18992821928$$$$陕西 西安$$$$中国 陕西 西安市莲湖区西安市自强西路68号---168