武汉阿米尔环保科技有限公司$$$$武汉阿米尔环保科技有限公司系叶子环保在武汉市场特许授权单位，项目概述：室内空气除甲醛、---、氨、tvoc等有害气体。通过人工高压喷涂施工，为汽车、家庭和办公楼、学校、酒店、医院、银行、机场、---办事处、等公共场所，专业治理因装修和外界污染因素导致室内空气污染的---分解和无害化处理。叶子环保，国内---室内空气净化品牌，2018年被“中国除醛网”评为全国除甲醛---之首。除甲醛快速有效安全!产品自主研发、自主生产，具备研发生产专利，专业团队，技术保障！碧桂园行内------长期合作伙伴，更有恒大、佳兆业、希尔顿酒店等数万---治理案例。该行业国内少数的甲级---之一，省内---获取甲级---的---企业！更是行业内---一家具备---检测报告的专业企业，国家认证，产品安全、---！连续3年获取太平洋---500万的保单，太平洋保险保障您的---！打造绿色健康生活，---空间!——叶子环保为您提供---质的---品质生活！阿米尔环保室内空气污染检测治理对象包括：人居环境：家庭、办公楼、会议室、酒店、网吧、电影院、旅馆、ktv等；交通系统：汽车、火车、地铁、飞机、轮船、电梯等交通工具；医疗系统：医院、卫生所、保健所、门诊部、急救中心、防疫站等；教育系统：学校教室、集体宿舍、培训所、礼堂、科学馆、图书馆等。$$$$熊经理$$$$18995622497$$$$18995622497$$$$湖北 武汉$$$$武汉市东西湖区宏图大道武汉客厅c栋2301