太湖中凯家电维修有限公司$$$$                                   太湖中凯家电维修有限公---期专注于机械及行业设备、家用电器维修领域。本公司倡导“专业、务实、---、创新”的企业精神，具有良好的内部机制。优良的工作环境以及良好的激励机制，吸引了一批高素质、高水平、---率的人才。拥有完善的技术研发力量和成熟的售后服务团队。我们的宗旨是：“用服务与真诚来换取你的信任与支持，互惠互利，共创双赢！”我公司愿与国内外各界同仁志士竭诚合作，共创未来！公司技术力量雄厚，凭借“金牌服务”在苏州迅速发展，苏州特约维修站为您服务：放心维修：实行---先检测后核价的准则，经顾客同意后再维修。若不修，免收任何费用!          主要经营范围：维修各种品牌的液晶电视、空调、冰箱、洗衣机、热水器、油烟机、煤气灶及大型制冷设备、平板太阳能和空气能的维修与安 ---           服务对象：苏州市区/新区/平江区/金阊区/沧浪区/园区/相城等。市民/个人、---、社会团队、公司、学校、宾馆、酒店、医院等集团单位。          专业维修：各种进口国产中央空调、家用空调、冰箱、冰柜、大型厨房冰箱、大小冷库、冷水机、低温冷冻设备、制冰机等。各种品牌家用空调拆装、加液、中外各型中央空调主机的全年维修、保养。     　　     维修过的品牌：松下、日立、jdc、将军、索尼、三菱、三洋、三星、上菱、伊莱克斯、美菱、容声、美的、奥克斯、澳柯玛、飞利浦、东芝、现代、迎燕、扬子、乐华、波尔卡、长虹、康佳、海尔、海信、创维、熊猫、夏普、帅康、奇迪、华凌、华帝、新科、富士通、飞歌、新飞、稻田、先科、双鹿、格力、志高、飞鹿、威力、科龙、华宝、春兰、波乐、水仙、小---、惠而浦、荣事达、小鸭、樱花、林内、万迪、能率、万家乐、万和、神州、阿里斯顿、西门子、意先、光芒、赛德隆、玉环、富仕达、捷佳、法兰宝、欧胜、希贵、伯爵、前田、多田、恒热、史密斯、大拇指、金羚、大金、远大、toyo、tcl、lg、格兰仕等。          服务方式：电话预约！---！备有---！免上门费！节假日不休！金牌服务,温馨到家          维修详情：     1:空调维修、移机、安装、加液、清洗保养；     2:冰箱、冷柜、冷库、制冰机等制冷设备维修保养；     3:洗衣机，热水器,彩电,显示器,电脑，打印机,传真机，复印机维修；     4:油烟机，煤气灶清洗保养维修；     5:同时回收二手家用电器以及水电维修安装。     6:承接公司单位的机电设备保养维护。          欢迎新老可客户来电联系业务，我们愿为您提供优质、满意的服务！质量，诚信。是我们公司的宗旨。使客户满意是本维修服务中心永恒的主题          联系电话0512-65830219//18994396726联系人：李克俭     $$$$李克俭$$$$400-8919018$$$$18994396726$$$$江苏 苏州$$$$全市各区域有分点