苏州赛勒斯实验室技术有限公司$$$$                              苏州赛勒斯实验室技术有限公司是一家专业从事实验室系统规划，实验室家具、通风管道及气体管路系统等的生产、安装及售后服务的实验室整体解决方案的公司。公司总部位于苏州市工业园区，生产基地位于吴中区太湖之畔。---资金2200万，厂房面积20000多平方米。企业通过了iso9001:2008标准质量管理体系认证、iso14001:2004环境管理体系认证、ohsas18001:2007职业健康安全管理体系认证；主营产品取得了国i家级权威检测机构出具的产品质量测试报告。有高i级---30余名---8人共计员工人数有100余人，并有多支外派专业施工队伍，确保能够按时完成各地区的各项工程。公司技术力量雄厚，具有自行设计、制造、安装的能力，开发了钢木、全钢、pp、不锈钢、玻璃钢等系列产品，主要销售产品包括实验台、通风柜、---柜、钢瓶柜、器皿柜、安全柜、天平台、超净工作台、传递窗、pp产品系列、不锈钢制品、实验室常用配件等。我们立足苏州，服务客户遍及全国。面向客户我们提供全程一站式服务，经营实验室工程、通风智能化控制系统工程、气体管道系统工程、废气处理系统工程，净化工程等。经过多年实践经验和努力，先后和国家核电、重庆川仪、赛默飞世尔、飞利浦、江苏大学等---单位、---企业及高等院校进行了多领域全i方位的深入友好合作。诚信、高i效是我们的服务理念，客户的满意是我们永远的追求和动力，我们会倾注激i情和真诚，为广大客户在实验、研发、检测及生产过程中提供专业的保障。$$$$陈忠$$$$0512-66603529$$$$18994303601$$$$江苏 苏州$$$$苏州工业园区苏虹中路