中山市横栏镇通明电子设备厂（广州办事处）$$$$友成行，最早成立于公元1999年3月。 成立初期，主要从事五金工具、电力施工工具、五金机电、生产车间维修用品及国内小五金的批发和零售。 承师友之福缘，当时就受到了众多国内友好客户及供应商的鼎力支持和配合，是以永铭谢于友成。 同年7月，在惠福西路---个零售试点档口设立； 2000年元月，成立中山东凤五金电子商场，开始服务广大的电子电器生产厂商； 2003年7月，广州市越秀区惠福路电子商场分部成立； 2004年9月，广州总部扩业成功，开始以"友成行"的称号在五金、电子、仪器、仪表等行业出现，同时也完成了公司的管理架构的设定； 2005年6月，苏州昆山分公司成立，服务于长三角地区的客户； 2006年10月，广州市番禺另设分公司，更加贴身服务直接用户； 2011年8月，公司引进先进的erp管理系统理念，并实施上线。 2012年4月，成功收购中山市通明电子设备厂，更好地完善公司直营产品体系； 2013年5月，公司成立网络营销团队，逐步形成工厂→门店→网络一体的销售和售后服务网络； 秉承＂诚信---　热情服务　永健经营＂的经营理念，我们取得了长足的发展。 在公司更高目标＂致力建立完善的产销体系，促进公司的高速稳健发展，创造丰厚的价值回馈社会＂的指引下，友成行联合各友好供应商和广大忠实客户群，团结协作，大力发展，共创辉煌。以服务更广大的电子电器生产厂家、五金模具的制造商、机械维修---、---科研单位、职业技术学校以及相应的单位和个人为己任，友成行全体同仁将以---的热情来迎拉更美好的未来。$$$$徐先生$$$$020-83322129$$$$18998810165$$$$广东 中山$$$$广州市越秀区惠福西路263号首层