广东紫光电气有限公司$$$$                    广东紫光电气有限公司坐落于世界制造业名城东莞。公司专业制造充气柜、sf6充气柜、共箱式充气柜、全绝缘全封闭充气柜、环网柜、变压器、箱式变电站、高压开关柜、低压开关柜等电气成套设备及各种非标电控设备。近年来，公司自主研发的智能电器及配电自动化设备也相继进入了国内电力系统的应用领域。公司秉持“动力报国，照亮世界”理念，常年服务于供电系统、市政建设、工厂企业电力配套工程，是世界500强企业abb（中国）有限公司紧密合作伙伴，施耐德电气（中国）商务合作伙伴。     公司占地面积5333平方米，生产建筑面积8218平方米。现有变压器，常规高压开关柜柜、低压柜，sf6充气柜和固体绝缘柜设备四条生产线。其中，sf6充气柜和固体绝缘柜生产线为自动化流水线和自流平地板的净化车间。公司拥有全自动箔式绕线机、flit-300m环氧树脂真空浇注系统、sf6通用真空充气机、焊接机器手、三工位母线加工机、轻型液压母线折弯机等生产设备64台套；拥有全自动变比组别测试仪、局放测试屏蔽等检测设备仪器50台套。     公司近三年荣获“国家高新技术企业”，“广东省民营科技企业”，“东莞市民营科技企业”，“企业---aa------企业”，“标准化良好行为企业”，“重合同守信誉”等荣誉称号。13项实用新型专利取得国家授权，8款产品被认定为“广东省高新技术产品”，10项产品获得“采用国际标准化产品标志---”。xgn□-12(z)a高压交流用户分界开关柜等一批自主研发的智能电器及配电自动化设备相继进入国内电力系统的应用领域，获得用户好评。     公司通过了iso19001：2008质量管理体系、iso14001：2004环境管理体系和ohsas18001职业健康及安全管理体系认证。变压器，充气柜、高低压成套开关设备通过了国家授权单位的型式试验报告及强制性产品3c认证；公司在云南大理设立了分公司，在江西龙南、定南、于都、南康发展了区域代理商；组建了覆盖西北、西南和华中地区的销售及售后服务队伍。“紫光”产品---全国各地。     公司追求“创电力设备行业---品牌”的发展目标，弘扬“开拓、创新、拼搏、超越”的企业精神。愿与国内外朋友精诚合作，共创未来！$$$$曾庆炜$$$$0769-22688801$$$$18998081149$$$$广东 东莞$$$$东莞市茶山镇园中一路a区