宜宾牛犇食品有限公司$$$$宜宾牛犇食品有限公司位于”中国黄牛之乡“筠连县。公司占地面积60亩，有标准化冻库10个，加工车间7500平米，办公区域3000平米。筠连县是川南地区黄牛---的类群，海拔370-1800mm的盆地山川地带，气候温和、土壤肥沃、生态良好，非常适宜筠连黄牛生长。筠连黄牛作为老百姓---产业，以“山繁川育、藏牛于户”为养殖模式，由当地农民早上赶到山上放养、晚上赶回家里，以各种山间茶叶绿叶、漆树叶草等天然饲料为主食，通过保种和选育，培育出的筠连黄牛肉独具品质优良、肉质鲜美、细嫩化渣、口感好等特征，深受广大消费者喜爱。享有“中国南方牛肉产业------县”、“中国黄牛之乡”、“国家地理标志保护产品”等荣誉。2018年全县存出栏牛20.12万头。牛犇食品产业园涵盖：筠连黄牛屠宰、深加工全产业链；竹笋种植及相关食品深加工；筠连红茶、抹茶粉生产及代加工；中央厨房及配送等功能。牛犇食品产业园与四川大学农产品研究院建立了战略合作关系，共同创新新品开发以及产销模式，实现中央厨房、食品深加工等领域的转型升级。牛犇食品现推出自热方便小火锅、自热方便米饭、自热方便粉条、自热方便面条礼盒装全套解决方案：包装盒、加热袋、底料袋、菜品的生产加工包装以及代加工贴牌$$$$陈先生$$$$15756433845$$$$18990263183$$$$四川 宜宾$$$$四川省宜宾市筠连县筠连镇海瀛工业园区