鑫源八八八光伏环保安装工程有限公司$$$$光伏环保新能源发电　　根据中央---对光伏环保新能源发电批文，纳入国家重点扶持项目工程计划，主要是扶持全国各省、市、区农村照明、企业及商业和厂矿用电方便、价格从优的方针，我公司武汉鑫源八八八光伏环保安装工程有限公司是通过湖北省人民---、武汉市人民---、工商认可批准，专业从事光伏设计与系统集成的公司，致力于分布式光伏发电站、独立式光伏发电站、并网光伏发电项目的开发、电站设计施工、销售和服务于一体的技术型新能源公司。从本公司成立后，受到市---的优良好评。　　本公司主要提供能源产品的研制、开发、销售、服务，为客户提供新能源应用领域的整套系统管理及工程咨询服务。致力为社会提供可持续性能源的解决方案，共建和谐，洁净人类的居住环境。　　我们提供“项目咨询——现场考察—方案设计——项目施工——售后支持”一条龙系统服务　　我公司本着对未来能源和环境的高度负责精神，开拓新能源应用技术，创造有光就有电的无限能源新世界，用---的高品质产品，服务全世界。公司拥有雄厚的技术力量和高素质的专业人才队伍，具备与时俱进、开拓创新的经营理念和管理模式。公司致力于各种太阳能电池片，利用其轻便、可拆、灵活、便于携带等特点，研发设计新能源产品，可结合其他产品使用，应用领域广泛。产品直销国内各大省市，以其质量和优质服务，得到了广大客户的喜爱和认可。      忆往昔岁月峥嵘，展未来前程似锦。在公司管理人员及施工人员的齐心协力下，公司业绩有了长足的进步，得到了社会各行各业的企---的大力支持，我们将一如既往，始终坚持 “信誉---，用户至上”、“合理的价格，超值的服务”的宗旨，恪守“质量铸造品牌，诚信编织未来”的经营理念，求真务实、开拓进取，继续保持旺盛发展活力，我们会从朋友的角度为顾客考虑到每一个细小的环节，做到既---限度满足顾客需要的同时，又不会让你考虑费用上的负担，让顾客真正做到务（服务）超所值。　　展望未来，面临着21世纪新的机遇、新的挑战。公司一班人，始终坚持“不断超越自我，时刻追求卓越”的企业精神，紧跟时代潮流，积极奔着诚信合作、共谋发展的原则，与广大客户建立了广泛而友好的合作伙伴关系。$$$$陈云堂$$$$027-85837619$$$$18995503788$$$$湖北 武汉$$$$武汉市江汉区沧海路云飞雅苑4栋一单元040404