西安诺源空调设备工程有限公司$$$$                    hand home专业致力于家庭舒适家居：智能家居销售中央空调销售格力、大金空调，温尔泰壁挂炉销售，员工均持有正规从业资格与专业燃气维修---，空调制冷从业---，专业家用、商用空调维修、燃气壁挂炉维修、洗衣机维修、热水器维修、冰箱维修、展示柜维修、冷库及工业低温设备维修。 通过在家电维修服务领域中的奋斗，通过数年来的维修精英及一批英气勃发的年轻人的不懈奋斗，公司飞速成长，突破传统维修理念，如自主开发研究修复各类家电设备，不断突破新的技术，希望能为能为更多的顾客提供更高技术，高水平的服务。 多年的经营积累了我们维修及销售的经验，常年服务维修单位有：东大街西安市中医医院、东南城脚陕西---社、科技路丽人医院、西北业大学，陕西省地区招商银行，西安银行等。有---，并每年培训维修移机人员，我公司技术力量雄厚，人材多，人员素质高，服务质量好，收费合理， 颇受好评。 我公司面向西安地区的单位、企业、及个人常年销售服务空调，安装、移机、维修、加氟、维护、保养、清理、各种空调及各种制冷设备。 上门维修，有正规从业资格与专业燃气维修---，品牌包括：瑰都啦咪、小松鼠、半球、大宇、大成、大元、八喜、贝雷塔、阿里斯顿、成发炬宝、帝高、创尔特、巴特利、贝司特、法罗力、海尔、海顿、华帝、国森、依玛、凯姆、万家乐、美的、诺科、麦迪斯、林内、双菱、史麦斯、威能、冈底斯、万和、沃喜、沃克拉、威诺、威廉斯、厦贝、羽顺、雅克斯、博世、意菲尼等！ 专业维修各品牌壁挂炉《电路板e代码》，《水泵漏水、不转》、《风机转速慢或不转》、《比例阀，燃气阀漏水》“通上电源无任何反应，无生活热水也无法取暖《闪红 黄灯》或《亮红灯》生活热水正常而无暖气等故障现象”。此故障为主电脑板损坏造成，大---修人员会建议您更换电脑版，这样下来就需近一两千元的费用。其实此故障无需更换电脑板，只需更换部分元器件即可解决此故障，这样可 以为用户节省大部分费用。所以如若你家的壁挂炉要是出现上述现象时不妨与我公司联系一下，做个咨询：我们以专业的技术，公道的价格，透明的服务理念为您解忧！在西安设有多个维修分点，并设有24小时服务热线小时为客户服务。 中央空调维修保养 公司技术力量雄厚,维修队伍过硬，服务项目齐全，收费标准规范,人员素质高，统一管理、统一培训、统一着装、持证上岗，服务质量好；有多年家用和商用空调专业维修经验。我们熟悉各种空调设备的性能、维护与管理，具有优良的专业技能和服务常识，并且接受专业课程的培训，确保各项服务质量。我们拥有的电器维修团队，提供一站式服务。不制冷、不制热、不开机、不遥控、不通电等,可提供免费咨询服务。另承接企---的空调保养、清洗、维修业务。空调维修品牌如下：格力、海尔、春兰、美的、海信、lg、新科、松下、现代、奥克斯、格兰仕、华宝、东芝、澳柯玛，志高、格力重工、等国内外品牌.我们的服务口号：将服务进行到底，更好的服务！ 郑重声明：由于家电维修行业一些所谓的维修，造成了行业的混乱，为了维护您的---权益，维修后请索要加盖公章的保修凭证，且不要与维修工做私单，否则出现一切后果都与本维修店无关。  家电维修市场目前比较混乱，有不少维修部或者个人技工提供维修服务的，可能存在以下问题：维修技术不专业，从而不能为用户解决问题甚至损坏电器；收费没有标准，私自乱收费，欺诈不明情况的用户；一次维修后就不见踪影，出现问题联系不到人。这些情况都极 大的损害了用户的利益，同时也给家电维修市场的信誉也造成---影响。因此，用户在家里壁挂炉出现问题需要报修时，要谨慎，认清正规的维修点，维修后须开具保修凭证防止上当受骗！ 公司---全部都是经过厂家培训上岗老技术维修工，维修经验丰富，快速解决问题，《质量保证一年同样问题》保证后顾之忧。  公司郑重承诺，由于是本公司技术原因无法修复的分文不收，在这里也提醒广大用户如果找到一家非专业的壁挂炉维修公司维修如果修复不好一定要把它恢复到原来的故障，否则炉子有可能会造成更高的维修费，甚至报废。  我们都能修，专修壁挂炉主板，厂商培训，欢迎广大客户来电解决你的烦恼。$$$$李经理$$$$029-86691995$$$$18992827002$$$$陕西 西安$$$$商城;https://shop105763540.taobao.com