西安同凯电子科技有限责任公司$$$$     <p>西安同凯电子科技有限责任公司成立于2008年，注册资金1000万元，坐落于西安高新技术开发区，有员工150人，中搞级---70人，是一家集激光植物光照研发、生产、销售为一体的的创新型企业。目前市场销售的激光植物生长灯是由我公司联合北京中农博后农业科学研究院、中国农业大学等单位的有关专家，经过3年多时间成功研发改进了的---新型激光植物生长灯，其主要系列产品有果树专用灯、叶菜专用灯、育苗专用灯、智能盆栽系统等，主要应用于大棚蔬菜、设施果树、光伏温室、植物工厂等，据实测其能有效解决作物由于寡照、---、阴雨天等造成的作物减产、坐不住果、上色难、品质差等难题，得到了---部门、农机推广中心、种植户的一致好评，全国多家新闻媒体也对其进行了系列---。此产品拥有多项---和质量检测报告，我们已建立并运行符合iso9001：2000标准的质量管理体系，公司已颁布并执行1套质量保证手册，保证产品在设计、开发、生产、安装和服务全程都严格按照符合iso9001标准的质量体系运行。2011年5月20日初次获得北京新实际检验认证股份有限公司颁发的&ldquo;质量管理体系认证---&rdquo;。2015年7月24日获得&ldquo;实用新型发明专利&rdquo;---；2015年11月13日获得西安市产品质量---检验院检测报告。2016年10月5日农林卫视 ---使用激光植物生长灯来提高冬枣品质。2016年11月5日农林卫视---杨凌农高会专题---。2016年12月 我公司承办的中国全国设施园艺补光技术于产业发展论坛。2017年5月&ldquo;设施农业新装备植物补光灯示范应用暨第二期全盟经作系统专技人员职业技能培训会&rdquo;召开。2017年5月10日陕西省延安市安塞区蔬菜局《激光植物生长灯在安塞大棚里的应用》效果报告。2017年6月7日获得------国家工商局行政管理---&ldquo;红皎阳&rdquo;商标注册证。    2017年7月28日全国中文核心期刊《长江蔬菜》在63页发布由武汉市东西湖区农业科学研究所赵定杰等发布的《激光植物生长灯光处理对辣椒生长的影响》一文。2017年12月获得科技发展中心颁发的&ldquo;科学技术成果评价报告&rdquo;。2018年12月电视---呼和浩特安赛区蔬菜局蔬菜推广站站长张喜印就激光植物生长灯在草莓上的应用效果说明。2018年永靖县农业技术推广中心《永靖县激光植物生长灯蔬菜和果品大棚的实验应用报告》</p>$$$$赵经理$$$$029-88346373$$$$18991921965$$$$陕西 西安$$$$创业大道39号