西安三花良治电器有限公司$$$$西安三花良治电器有限公司位于西安市高新技术产业开发区，是一家从事智能马桶盖产品研发、设计、制造、销售与服务的高新技术企业。旗下品牌“洗之朗”智能马桶盖是西安---、陕西---、陕西省---商标。公司及前身创建于1995年，现有员工120余人，其中---研发和品牌营销推广人员占员工总人数的50%以上。是中国最早、全球最专致力于中国智能马桶盖的企业。自从1995年---台智能马桶盖在本公司上市至今，已有针对中国市场专项研发的“洗之朗”智能马桶盖4大系列15个型号的产品在中国市场---，产品行销服务网络遍布全中国。是中国智能马桶盖行业标准的---参编单位和行业标准示范基地。日本---的高速公路（2号高速）各休息区卫生间都配备的是来自本公司产品。洗之朗22年专注中国智能马桶盖的“工匠”事迹，被---专题编写入《---内参》和《半月谈》中，2016年7月5日---副---、国家制造强国---小组组长马凯视察公司，指示“抓住机遇、加大投入、树立榜样“。“洗之朗”智能马桶盖被陕西省---列入2020陕西消费品工业“三品”---重点骨干企业。二十余年的积累，使“洗之朗”具备诸多市场竞争优势条件，无形资产（商标、专利、软件著作权、行业经验、人员优势等等）充足。在公司未来的7年计划中，建立中国---的智能马桶盖产业园和---智能马桶盖检测中心，成为中国乃至世界---最专的智能马桶盖企业。洗之朗的未来整体目标：专注与---的便后清洁方式变革，始终保持中国智能马桶盖市场30%以上市场份额，年销售1000万台以上，年收入突破100亿元。$$$$品传部$$$$029-88321700$$$$18991995100$$$$陕西 西安$$$$西安市高新区锦业路69号瞪羚一路创业园c区26号