广州市汇沣电气有限公司$$$$          广州市汇沣电气有限公司母公司，组建于1995年，稳健发展，做强做大，成为佛山市在工业产业节能减排、整治提升变革中保留下来的规模化、现代化、产业化的电箱工业产业之一，是一家集“产、销、研”三维一体的广东省清洁生产先进企业。生产基地位于佛山南海区，2017年公司专门成立子公司广州市汇沣电气有限公司、专注于网络平台销售。公司注重产能优化，研发创新、绿色环保，近年来不断引进意大利、德国等国外先进的全自动化生产线，激光机，焊接机，冲压机等，自动打包线等现代化生产设备，年产量超100万只。在日新月异的工业界，公司异军突起，产品销量逐月攀升，产品---国内外，并得到广大客户的青睐和一致的好评。公司之所以能在激烈的竞争中取得如此优异的成绩，除了忧尚的产品质量打动消费者外，完善的售后服务也赢得市场，好产品+好服务，造就了公司的今天。公司凭借强劲的实力和独到的生产理念，实施iso9001：2008企业管理模式、通过iso14001：2004环境管理体系认证、荣获守合同重---企业，千里之行始于足下，广州市汇沣电气有限公司在未来的发展和远景规划中，将始终坚持“客户至上”的信念，以更高质的企业标准、生产更优质的产品，推动品牌形象建设，并以多元化的经营模式去迎合大竞争时代的市场需求，以雄厚实力，高量的品质，以多品种经营特色和薄利多销的原则，赢得了广大客户的信任，打造辉煌明天。$$$$陈先生$$$$020-31075310$$$$18998482812$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区沙湾镇市良路574号