南京标帝展览装饰工程有限公司$$$$南京标帝展览装饰工程有限公司是一家专业化的展览展示制作公司，设备完善，是专门从事展会主场搭建、特装展台设计与制作、展示厅及专卖店设计、大型会议活动现场布置、各类庆典礼仪活动策划，企业品牌整套传播及展览器材租赁为一体的专业化公司。自成立以来，经过多年的努力，公司本着：”顾客是上帝，诚信是根本，成就品牌”为宗旨，已在展览行业取得了辉煌的业绩并不断的发展壮大。公司下设业务部设计部、工程部、仓储部，各部门之间明确分工、有机结合，我们拥有5000平方的展览工厂，能优质快速的完成工程设计和制作、现场施工搭建与布置、应急维护、展台拆卸与仓储。公司服务于全国，近几年海外签单也在逐渐增加，公司凭借强大的空间设计能力和精湛的工艺，准确把握着不同行业文化的需求，为客户在有限的空间里创造了满意的表现方案。迄今为止已为来自不同领域的数百家公司提供过服务并收到好评，其中许多享有盛誉，公司业务遍及深圳、北京、广州、湖北、江浙沪等各大中城市，行业涉及房地产、装饰建材、纺织服装、家具、电信电子、电力电工、机械五金、食品、酒店用品、照明灯具、美容、医药化工、汽车、自行车等众多领域。我们始终以质量求生存，以产品求发展，以服务求信誉为经营方针。我们曾与南京市人民---，广州市人民---，江苏省---厅，南京市园林局，上海市教育---会 中国国际贸易促进---会，中国会展办协会，广交会---单位，圣戈班压花玻璃厂、富士通个人电脑笔记本、宏图三胞、南京万邦、名爵汽车、江苏卫视、南京---、康师傅、统一、海尔、恒安集团、金龙鱼、鲁花、兄弟打印机、tcl、motorola、lg、依维柯、可口可乐、格力空调、中国电信等大型企业和---进行过友合作。$$$$王标$$$$025-86281420$$$$18994003830$$$$江苏 南京$$$$南京市玄武区龙蟠路90号 （南京国际展览中心南门对面）