艺美服饰有限公司$$$$          艺---饰集团是一家集设计、生产、销售、服务为一体的大型专业化职业装生产企业，服务于大西南地区（在重庆、贵州、四川、云南等地设有分公司）。目前已为全国保险、证券、教育、地产、电力、电信、医元、学校等几百家中大型企业提供了满意的服务。欢迎各界朋友来电洽谈！艺---饰自1997年成立以来，始终坚持“品质至上“的初心，全心全意为客户提供较人性化的服务体系、制定出符合客户行业特点合作方案。公司拥有成都，重庆两大合作生产基地 ，重庆工厂占地面积10亩，建筑面积5000平方：职工255名，管理人员30名。---20人，技师2名，均毕业上海东华大学服装设计系。拥有丰富的服装工艺研究制作经验。从事服装行业20余年，工厂生产各类服装月生产量15000套件。成都工厂占地面积1200平方米，员工118人，管理人员15人，技术工8人，技师2名。月产西装夹克6000套件。我们的经营理念：诚信为本、品质为先、优质服务!用专业的技术、打造优质的产品。用细心的宗旨、提供贴心的体验!专业成就品质，诚信铸造品牌。艺---饰集团期待您的加入，共同创造价值，提升企业形象，打造中国服装行业品牌!?或者，一个电话专业的商务代表可以上门解惑答疑$$$$艺美服饰集团$$$$400-816-1997$$$$18996115656$$$$贵州 贵阳$$$$（贵州公司-重庆公司-云南公司-四川公司）艺美服饰集团：400-816-1997