青海应达风机有限公司$$$$青海应达风机销售有限公司是上海应达风机的西北总代理，是一家专业销售各类风机、水泵及安装通风工程为一体的综合性企业，我们的目标是做青海风机最专业的供应商，风机规格齐全，质量上乘。我们一贯注重人力资源的开发，拥有一支高素质的施工队伍，---的技术、先进的检测手段及完善的服务。本公司的主要产品有鼓风机，轴流风机，锅炉引风机，排风扇，防爆离心通风机，通风、抽烟两用柜式通风机，消防排烟混流风机，喷雾降温轴流风机，双进风型空调风机，屋顶离心风机，多翼式离心风机，矿用风机，电动机，清水泵，污水泵，泥浆泵、齿轮油泵等产品，广泛用于电站、石油、化工、机械、环保、冶金、建材、轻纺、水产、粮食、民用建筑等领域，为满足广大客户的需求，我们还承接通风管道工程，水泵成套安装工程，以优异的工程质量和良好的服务赢得了广大客户的信任。经过多年的发展，青海应达风机销售有限公司以成功的与青海西宁格尔木、甘肃兰州、宁夏银川、西藏拉萨、新疆乌鲁木齐等地的众多客户建立了长期稳定的合作关系。我们坚持以科技求发展、以质量求生存、以人才为立足之本的经营方针，顾客满意是我们的目标，服务大众、造福社会是我们的信念，使企业的管理和产品质量达到行业***水平。本公司的产品质保壹年，实行三包，系统的服务体系，为客户的服务得到了有力的保障。---是资本，质量是根本，你的满意就是我们的追求，青海应达风机祈愿与您携手合作，共创辉煌。$$$$张小亮$$$$0971-8149731$$$$18997216111$$$$青海 西宁$$$$青海西宁市城东区祁连路137号-15号