东莞市奥菱机电设备工程有限公司$$$$东莞市奥菱机电设备工程有限公司/进口发电机租赁/二手发电机租赁深圳发电机租赁｜东莞发电机出租｜惠州发电机租赁｜广州发电机租赁/东莞清溪发电机租赁/25年专业发电机维修、中介重谢！东莞清溪发电机维修/东莞清溪发电机出租/东莞发电机出租、.服务&#8203;广东周边覆盖珠三角。广州，东莞，深圳，珠海，惠州等&#8203;地。&#8203;发电机租赁、发电机出租、柴油发电机出租、康明斯发电机租赁，等深圳区域发电机出租、发电机销售、发电机回收，本公司专业发电机（又名发电机组、柴油发电机）租赁、销售、回收、维修配件、保养耗材、配套环保消音除烟工程及发电机并机柜切换柜补偿柜工程服务：一、发电机租赁板块：发电机租赁为本公司三大核心板块之一，发电机租赁（即出租）功率范围广泛，50kw--1800kw.从50千瓦发电机租赁、75千瓦发电机租赁、100千瓦发电机租赁、120千瓦发电机租赁、150千瓦发电机租赁、200千瓦发电机租赁、250千瓦发电机租赁、300千瓦发电机租赁、360千瓦发电机租赁、400千瓦发电机租赁、、、、、、一直到1200千瓦发电机租赁全部供货供应；发电机租赁品牌本公司常租主租的品牌有康明斯发电机、奔驰发电机、劳斯莱斯发电机、三菱发电机、富豪发电机、上海东风发电机等等；发电机租赁品种有普通型发电机、拖车型发电机、静音型发电机等；办公室租赁发电机同时涉及到柴油发电机、汽油发电机、重油发电机！二、发电机销售板块：本公司销售的发电机功率范围广泛，销售从30千瓦------3000千瓦不等，均为全新发电机组，均可返厂查询质量和来源；我司发电机销售主打品牌有美国康明斯、重庆康明斯、东风康明斯、韩国大宇、瑞典富豪、日本三菱、上海东风、上柴股份、南通通柴、山东济柴、山东潍柴、广西玉柴等等品牌；发电机销售涉及到进口发电机、合资发电机、国产发电机全覆盖！三、发电机回收板块：凡80千瓦以上发电机组不限品牌我司均做回收，高价重点回收的有美国康明斯、重庆康明斯、英国劳斯莱斯、德国奔驰、日本三菱、瑞典富豪、美国卡特彼勒几---！四、发电机维修保养板块：凡发电机功率大于等于100千瓦以上的柴油发电机组，我司均有专业专员上门检查维修保养服务，而且维修保养发电机不限品牌不限地区，广东省本省类发电机维修保养销售七折特价优惠服务！五、发电机配套工程：我司除专业发电机生产、销售、租赁、回收买卖服务外，还承接发电机房消音、除烟环保工程制作，以及发电机并机、市电发电切换、发电机发电补偿等配套工程！展宏发电机设备有限公司欢迎恭候社会各界有发电机需求的朋友......祝您工作愉快，生意兴隆！$$$$杨生$$$$13326860299$$$$19107260036$$$$广东 东莞$$$$东莞市清溪重河村蒲草洞10号