特隆重工湖北有限公司$$$$     特隆重工湖北有限公司是一家以生产扒渣机为主、研发、设计、加工制造、配件销售、培训售后服务为一体的矿山机械专业制造公司。主要生产铲装机、掘进机、铣挖机、公路铣刨机等。公司致力于隧道掘进设备、隧道出渣设备的研发与生产，为煤矿及非煤矿山、铁路、公路、引水渠、等工程提供成套快速掘进装备、出渣设备，目前已成为国内大型的隧道掘进设备生产基地之一。公司位于山清水秀、环境怡人的历史文化名城襄阳，它就是中国家喻户晓“诸葛亮”的故居，历史里的“三顾茅庐”就发生在这里，公司地理位置优越，交通很便利，东接省会武汉，西连十堰、四川、陕西，南至湖南，北通河南。我公司本着服务客户的宗旨，对凡是购买我公司产品的客户都予以售后服务及技术培训和指导。目前我公司产品销售地区（国内）：---、新疆、甘肃、福建、陕西、山西、河南、河北、东北三省、浙江、江西、海南、四川、云南、贵州、广西等，并且在全国设立多家办事处为各地的客户售后服务和技术指导公司本着“科技发展、诚信为本”的经营理念，为中国矿山提供贴心服务。欢迎各位莅临指导工作。企业规模大产品销售地区（国内）：---、新疆、甘肃、福建、陕西、山西、河南、河北、东北三省、浙江、江西、海南、四川、云南、贵州、广西等，并且在全国设立近十几家办事处为各地的客户售后服务和技术指导。产品销售地区（国外）：吉尔吉斯斯坦、塔吉克斯坦、尼泊尔、朝鲜、越南、柬埔寨等各大产矿区。核心团队,强大保证我公司拥有雄厚的科研实力，针对顾客及市场需求，定向技术开发，拥有产品五大系列30多个品种。在不断提升自身技术研发能力的同时，公司与中国科技大学、中国矿业大学、中南大学建立战略合作关系，引进德国、法国、日本、瑞典等国外先进技术和工艺，广泛征询用户意见，取长补短、突破创新，拥有了多项成套设备解决方案的技术创新成果，同时结合多种设备系统使用，成功推广在全球地下矿山及隧道工程，在该领域取得了---性突破。。公司还可根据客户的具体要求，订做与之相匹配的设备团队个性化服务公司本着“科技发展、诚信为本”的经营理念，为中国矿山提供贴心服务。欢迎各位莅临指导工作。$$$$王艳兵$$$$0710-3106181$$$$19108690567$$$$湖北 襄樊$$$$湖北省襄阳市高新区佳海工业园F区7栋1~3层