济源市白云塑化有限公司$$$$济源市白云塑化有限公司成立于1985年，◆我公司是冷却塔塔芯材料专业生产厂家，主要产品为冷却塔用喷溅装置、塑料网格板、塑料除水器等200多种产品，广泛应用于电力、钢铁、治金、化工等行业和循环水处理，并为冷却塔生产企业进行配套服务，公司目前已成为全国规模较大的塑料网格板和冷却塔材料专业生产企业。◆公司始终坚持“追求客户满意服务”的企业宗旨，牢固树立“持续为社会、为企业创造更大价值”的价值观，大力弘扬“改革创新、只争朝夕、艰苦创业、团队合作”的企业精神，建设以人为本的企业文化，树立技术先进、服务优良、管理科学、业绩突出的现代企业形象，逐步向---企业迈进。为了保证企业持续、快速、健康的发展，我公司诚邀有志之士加盟。“海阔凭鱼跃、天高任鸟飞”，我们将以尊重知识、尊重个性的内部环境和多渠道的晋升路线、唯才适用的用人机制、高质量的办公系统、多方位多层次的培训、丰厚的薪资待遇及完善的福利保障，为您施展个人才华提供广阔的空间。◆“诚实守信，质量保证”是我们一贯追求的质量方针；“制造优良产品，追求完善服务”是我们企业永远不变的经营原则；竭诚为用户提供满足合同要求的产品。真诚地欢迎国内外朋友选用白云产品，共建美好、共创辉煌。本公司以---为材质，通过注塑工艺一次成型的塑料网格填料，改变了历---沿用的以木材、钢丝水泥、竹片、石棉水泥为材质，手工成型的落后产品，且淋水效果好，便于安装。防腐蚀、抗老化、经久耐用。$$$$郭伟杰$$$$400-649-9021$$$$19103901431$$$$河南 济源$$$$济源市济水大街东段（南水屯路口）