重庆宏馨达实验室设备有限公司$$$$重庆宏馨达是一家专业从事实验室整体规划、设计、生产、安装等一体化的---企业.致力于重庆通风柜,实验台,全钢边台等实验室家具.拥有专业的研发团队,优良的生产设备,完善的施工和服务体系.欢迎来电咨询!重庆宏馨达实验室设备有限公司于2017年03月13日成立，位于重庆市江北区平安村25号3-1。重庆宏馨达实验室设备有限公司服务项目涵盖了销售：实验室设备，办公家具及办公设备，环境设备、电子产品，空气净化设备，安全保护设备：从事环境污染处理业务，家政服务，实验室整体规划及技术咨询业务；新能源产品销售等项目，始终坚持以“关注客户需求、保障客户满意”为经营理念，秉承“诚信公正、科学严谨、专业---”的质量方针，与全体员工、广大客户共成长、同进步！价值观：服务客户=服务员工=服务社会。客户是衣食父母，员工是企业的基石，企业扎根于社会更要服务于社会。人才观：人才是企业的根本。公平竞争，择优录取，以人为本，量才而用，尊重人才，维护尊严。员工管理理念：人人平等，快乐成长，共同分享。公司给予每位员工相同的认可、尊重与信任，打造学习型团队，公司简介与企业文化培养勤勉工作、良好素质、富有活力和创新能力的员工，关心每一位员工，帮助每一位员工在工作中获得成长与成功。根据经营状况，公司向每位员工支付合理的薪资，并提供良好的工作环境和生活条件。组织管理原则：统一---，分级管理，责任明确，权利适当，利益合理。各项工作应把组织的目标放在首位，合理分工、团结协作，按时按质完成工作目标。$$$$明经理$$$$17318415297$$$$19112092654$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市江北区平安村25号3-1