长沙德玛检测技术服务有限公司$$$$          长沙德玛检测技术服务有限---资本1168万，是一家专业提供检验检测、认证咨询、技术支持的第三方检测认证机构。公司总部位于湖南长沙市岳麓区学士街道联东u谷（长沙国际企业港）35栋302，在新加坡设有办事处。长沙实验室为国家授权认可的第三方cma---实验室。实验室服务范围广泛，主要包括安全测试、环境与可靠性测试、材料性能测试、光性能测试、化学测试、emc电磁兼容性测试等，覆盖产品丰富，包括电子电器、av/it产品、led灯具、金属材料、机械产品、塑料、玩具、---器材等。公司拥有多名具备10-30年工作经验的专家，多数曾就职于国内外专业检测机构及大型上市公司，拥有专业的技术知识和操作经验、丰富的社会资源及人脉关系。凭借着实验室先进的专业检测设备、严格的质量管控以及雄厚的技术力量，公司与广州威凯检测技术研究院、中国赛宝实验室、中国家用电器研究院、合肥通用机械研究所、英国intertek、美国ul、加拿大csa、德国t---52;v莱茵、德国t---52;v南德、瑞士sgs、法国bv、美国ahri、美国能源部doe、澳洲能源部等国、内外---部门及第三方检测机构建立了良好的合作关系。公司紧紧围绕打造国内“检验检测+认证服务”综合行业专业品牌目标，以湖南长沙为中心，以长江经济带为纽带，始终秉承“客户至上、诚信为本”的经营理念，快速响应客户需求，以公正科学的服务宗旨，精湛的服务技术，诚信热情的服务态度，专业的服务团队，为客户提供一站式的检测、认证服务，为客户创造可持续、可增长的成长价值。$$$$杨经理$$$$0731-89600386$$$$19118914459$$$$湖南 长沙$$$$长沙市岳麓区学士街道玉莲路32号联东优谷工业园35栋302号