绵阳美味跳动食品科技有限公司$$$$公司简介四川美味跳动食品科技有限公司坐落于中国科技城四川.绵阳，是一家专业从事调料产品研发、生产、销售的食品企业。公司产品主要包含火锅底料（重庆老火锅、四川新派火锅、海鲜火锅）、面调料（炸酱面、重庆小面、麻辣面等）、米粉调料、小吃调料、中餐调料等。公司拥有生产车间10000㎡，办公面积3500㎡，拥有专业设备100多台，专业生产线5条。---人员30余人，操作工人150余人，销售团队30余人，公司核心管理层均为拥多年食品生产、销售的专业人员。---的生产设备、---的技术人才是我们的立足根本；诚信的经营理念、前瞻的经营战略是我们前进的方向；良好的产品质量、完美的售后服务是我们发展的基石。餐料配套服务针对餐饮齐全开发出专业的餐饮调味料，使得餐饮口味的统一化、专业化更加明确。---的口味配方加上先进的食品加工工艺，使得餐饮企业在开展加盟连锁的时候更加专业准确的把握口味上的统一性，更加简单的延续品牌的开拓与发展。餐料研发服务根据客户提供的菜品、成本调味料及配方进行研发、逆向工程、包装生产。专业的研发能力能够准确的与客户菜品香结合；---的专业人才保证口味上的完美---；完善的保密制度使得客户的配方绝不会外泄。开店加盟服务公司拥有多个成熟餐饮成套调味料，为可根据创业者的要求为其提供开店选址、装修、技术培训、创业指导等多方面的技术支持，---的产品可以使得创业者能够实现无厨师开店。解决聘请专业厨师的人员、薪资问题，普通人员一经培训即可胜任专业厨师的工作。贴牌加工（oem）服务oem贴牌生产，也称为定点生产，俗称代工（生产），基本含义为品牌生产者不直接生产产品，而是利用自己掌握的关键的核心技术与我们共同开发新产品，并直接贴上自己的品牌商标。这种委托他人生产的合作方式简称oem，承接加工任务的制造商被称为oem厂商，其生产的产品被称为oem产品。其拥有品牌、配方等专利。我们只提供生产、包装等工作。技术培训服务公司免费为购买餐料的客户提供人员在使用我们餐料时操作服务，使得购买者能够短时间内掌握不同餐料的水比、调配方法。---化的发货餐料的实际效果！公司愿景：成为---的食品调味加工型企业成为餐饮企业经营者信赖的无厨师餐饮合作平台成为创业型中小型餐饮企业喜欢的加盟品牌公司使命：让天下没有难开的餐饮企业让做饭变成一件简单快乐的事公司价值观帮助客户成功成就员工发展企业文化我是---我爱我的祖国我为中国的伟大做贡献我自豪我是美味跳动人我爱我的公司我为公司的快速发展而拼搏我自豪我是我家的希望我爱我的家我为我家的美好生活而拼搏我自豪$$$$李经理$$$$19113621820$$$$19113621820$$$$四川 绵阳$$$$四川省绵阳市经开区南湖电子信息工业园7号4楼