广州庆台贸易有限公司$$$$           广州庆台贸易有限公司企业成立于2017年，主营服装---，服装辅料---，服装零售、商品贸易，成立以来一直秉承设计创新发展理论、质量及信誉为企业生命的发展方向，主打以国内外市场，并以潮流的设计开发理念为主导，以独特时代触觉创造出时代品牌产品，向国际品牌企业内向前迈进。2020年成功推出“rumanjandy”（六曼简迪）品牌潮流服饰系列。系列产品以工薪风、嘻哈风、滑板风、棒球风为主线，主营t恤、卫衣、外套、工作服、工装裤等系列服饰，产品销往欧洲20多个国家，同时销往国内北京、上海、杭州、广州、成都、合肥等10多个大城市市场。经营项目特点1、线上平台：主营自创服饰品牌“rumanjandy”，以---世界、时代感的元素作为创作基调，轻松、宽阔休闲为主体风格，展示出工薪的辛劳及年轻一代所追求的无拘无束的生活方式表达时下年轻人的感悟，同时将真实的社会故事和有标志性时代产物等等通过独特的设计手法呈现出来。2、线下实体：“rumanjandy”集潮工作室，以自营服饰展示及合作品牌展示为主，同时可举办多元创意活动，内容包括：潮流联名活动、品牌产品发布、各类行业精品沙龙、服饰新品展示等线下现场活动。企业优势：近几年线上经济的蓬勃发展及全球环境及商业市场变化的冲击，众多实体店纷纷倒下，时下年轻人想亲身接触更多有历史底蕴的事物及潮流文化的地方变得少之又少。而就在这个艰难的时刻，创始人rm.c决定迎难而上，以展示工农历史文化结合潮流元素的多元综合体验馆，名为“rumanjandy”集潮工作室，同时以线上线下平台结合经营。自创潮流品牌服饰通过独特的设计理念，让更多年轻人和热爱潮流文化的朋友能感受到富含工农文化的潮流单品。另外、工作室还会举行跨界合作、精品沙龙、产品展览等活动，在这个实体经济面临严峻考验的年代，丰富的实体活动且有自营品牌的实体店越来越少，rumanjandy集潮工作室的诞生一定能给年轻朋友不一样的体验。$$$$周总$$$$020-88888888$$$$19124373651$$$$广东 广州$$$$广州市海珠区洪德路永兴街135号稳盈文创中心2栋202