广州云峰环保设备有限公司$$$$     广州云峰环保设备有限公司是一家集自主研制、出产制作、技能效劳于一体，专业出产环保设备的高新技能企业。公司积极引进先进的技能和出产设备，具有金切、焊接等精、大、稀设备。泥浆脱水机，带式压滤机，污泥脱水机，打桩污泥脱水机，洗砂泥浆脱水机，河道泥浆脱水机等环保设备。其间：带式过滤机带式压滤机，带式污泥压滤机等各种压滤机，以及多级压榨脱水机等环保设备在国内享有极高的名誉。先进的工艺技能、---的装备、精湛的出产工艺、科学标准的办理、专业的团队和完善的出售系统、掩盖国内的24小时在线售后效劳机制----使您的挑选没有后顾之虑。公司产品---全国，出口马来西亚、越南、尼日利亚等多个国家。公司秉承“质量为根、诚信为本”的运营理念，用心去运营咱们的作业，制作环保精品，为环保作业的开展与开辟立异诚挚效劳。咱们诚挚地欢迎各界朋友来咱们公司调查辅导，并进行技能辅导交流。希望通过交流与交流，使广州云峰环保工程装备有限公司成为您最终的选择。       我们将在---时间用快递、传真、电子邮件等方式向您提供：洗沙污水处理药剂，带式压滤机、洗沙泥浆处理全套设备产品说明书、主机及配套设备技术参数、报价，物料脱水现场视频与带式污泥脱水机、洗沙泥浆脱水机操作规程、成套设备质量保证承诺及产品报价等。$$$$陈小姐$$$$020-37760684$$$$19128282968$$$$广东 广州$$$$广东省广州市花都区新华街道建设北路160号利泰大厦9077