郑州龙之宇科技有限公司$$$$                郑州龙之宇科技有限公司是集科技、研发、服务为一体的科技公司，经过几年的稳步发展，已成为郑州地区网络服务的重要力量，在业界拥有良好的口碑。郑州龙之宇科技有限公司一直致力于网站建设和网络营销策划的相关服务，主要业务包括：网站建设，网站设计，网站优化推广，商城网站开发，电子商务，网络营销，网站维护托管，虚拟主机，域名注册，企业邮箱等相关信息服务，“以低的成本，为客户创造价值”是我们的核心价值观。“以客户为中心”的服务理念，为客户提供服务、实际的网络解决方案，创造性价比，帮助客户成功是我们的一贯宗旨。我们丰富的网络服务经验，完善的服务体系，技术研发能力，---的管理模式和精良的团队，是我们为用户提供高品质服务承诺的基础。龙之宇网络的服务：网络营销整体解决方案，包含域名申请、空间租用、---、企业邮局、软件开发及销售、网站策化制作、网站维护、宣传推广、分析等等，目前覆盖整个河南及广州、上海、北京等全国大部分地区。龙之宇网络的客户：为多家企---提供网站建设、网站宣传策划推广、网站维护等多样的互联网服务，为客户在信息时代更好的宣传发展自己，实现跨越发展打造了良好的平台。我们的客户囊括各个行业。龙之宇网络的团队：龙之宇网络拥有高素质的核心管理层和经验丰富的技术团队，凝聚了一批行业内的年轻人，他们来自it技术的前沿阵地，90%以上本科以上文化程度，具有2年以上的丰富的专业知识和实践经验，富有创造力和奉献精神，是龙之宇网络前提保证，也是龙之宇网络樶重要的财富。“创新”是龙之宇的生存之本，“诚信”是龙之宇的一贯宗旨。优质服务、塑造互联网领域的品牌是我们的前进目标。在龙之宇网络，我们坚信，只有提供流的服务，才能赢得用户长久的信任，热诚希望与您的合作能够成功！企业宗旨：以人为本至诚至信精于服务勤于创造企业精神：清新正直友爱进步敬业龙宇人的使命是：帮助企业认识和了解互联网，真正能够借助互联网络营销平台在当今社会竞争中于别人，为企业在21世纪信息时代插上一双联网营销的翅膀，助企业稳定发展、飞黄腾达！我们的经营理念：追求卓越尽善尽美我们的服务宗旨：客户要求至上服务要求我们的用人观念：以发展吸引人，以事业凝聚人，以工作培养人，以业绩考核人。$$$$龙先生$$$$0371-56009112$$$$19137166088$$$$河南 郑州$$$$郑州市河南大学大学科技园东区12号楼602