河南三准测控科技有限公司$$$$河南三准测控科技有限公司专业从事人工造雾产品和自动灌溉产品，即雾森系统、干雾降尘、环境降尘、高压喷雾、园林灌溉、冷雾降温、雾炮降尘、系统设计、工程安装、销售及售后服务为一体的专业公司，为客户在人工造雾、自动灌溉和雾炮降尘领域及综合方案的解决提供了良好的服务。公司致力于通过环保、低碳、物理的方式，多年探索研究雾效和灌溉产品领域的技术难题，解决园林景观和灌溉、室外降温、厂房降温、环境除尘、环境保湿、杀菌消毒等方面的问题。涉及的行业有市政、房产、交通、电力、工厂、煤矿、港口、石化、畜牧、食品、医疗、印刷、园林、电子、汽车、农业等多个行业。目前已为众多家顾客提供过服务，是国内从事人工造雾、自动灌溉环保型公司的领头羊。三准以专业的人才、高质的产品、完善的服务、勤奋的态度和求实的精神，在园林景观、环境艺术、空间环境降温、降尘、畜牧养殖、温室大棚、工矿企业、公共休闲场所、演艺舞台、影视雾效、纺织行业、厂房加湿、消毒防疫、环保除臭等领域积累了大量丰富的经验，也为这些行业带来可观的收益。　三准积极寻求同合作，引进国内外设备和技术.目前主要引进意大利ar、意大利霍克、瑞典abb、斯普瑞、尼尔森、雨鸟、台湾爱普生喷雾和灌溉设备，满足客户的不同需求。能为客户提供相关产品的售前、售后、咨询等服务。三准始终以专业的设计、施工、技术，完善的售后服务保障体系著称，让您信任、满意。您的信任是我们的荣誉。三准真诚地期待与您合作，构筑美好的未来，与您共享和谐社群。$$$$高女士$$$$19138065700$$$$19138065700$$$$河南 郑州$$$$郑州市大学路南四环绿地滨湖国际三区2号楼617