河南江展河机械设备有限公司$$$$江展河机械是一家以电子衡器、环保设备、工业衡器研制、开发、生产和销售的高新技术企业,秉承“凝聚江展河精神，推动技术创新，致力产业强国”的企业理念，始终以"更优的质量，更高的技术，更全的品种，更好的服务"立足市场。　　公司主要经营：电子汽车衡系列(数字汽车衡，模拟汽车衡，电子小地磅，吊钩秤，装载机电子秤，皮带秤，灌装秤，汽车衡无人值守系统等衡器配件。)环保设备系列(小型洗车机，封闭式洗车机，龙门式洗车机，雾炮机，扬尘检测设备，雾森系统，料棚喷淋设备)产品目前已广泛应用于工业、食品、医药、五金、粮油、化工、肥料、建材、矿产、环保等多个领域。客户的满意就是我们的追求，客户的认可就是我们的坚持!　　我公司立足于产品的质量和服务，励精图治对产品要求精益求精，立足于产品的质量和服务，励精图治，对传统老型衡器多方位改造、设计、使其结构合理、使用方便、适应市场、经久耐用，在激烈的市场竞争中以科技为先导，以质量求生存、以信誉求发展、以新产品求市场，淡化传统的产销一体化的概念，拓展思路，树立品牌个性，实现自己的品牌价值。稳定的质量和周到的服务，使公司受到广大用户的推荐和青睐。　　为客户解决问题是我们的目标和方向，江展河将不忘初心，与您并肩，砥砺前行!　　服务宗旨：用技术保证质量以服务完善产品　　服务口号：有多好的服务就有多大的市场　　服务项目：设备安装调试设备检查修理设备维护保养　　设备配件供应设备咨询服务设备产品升级　　江展河产品创造未来让世界了解江展河让江展河走向世界江展河您永远的朋友!$$$$李志伟$$$$0371-60258988$$$$19139700288$$$$河南 郑州$$$$郑州市中原区金龙南路、玉轩路东4A号楼25层2517