河北北企路桥工程有限公司$$$$河北北企路桥工程有限公司位于国家命名的“中国丝网之乡”和“中国丝网产业基地”的河北省安平县丝网工业园区内，拥有焊接点焊机、冲孔机、裁条机、大型折弯机等多台生产设备，形成了一条具有专业化规模、具备大批量生产能力的生产线。我公司专业致力于防风抑尘网、声屏障、爬架、护栏网产品的生产和研发，主要产品有：防风抑尘网、声屏障、爬架网、钢跳板、锌钢护栏网等系列产品。防风抑尘网产品广泛用于焦化厂，电厂等企业工厂的储煤厂的防风抑尘，钢铁、建材、水泥等企业各种露天料场的抑尘环保；农作物防风，沙化天气防尘等恶劣环境；铁路、公路煤炭集运站储煤场、建筑工地、公路两侧等;声屏障产品主要用于小区、居民、学校、---塔、锅炉房、高速公路铁路、高架桥、工业厂区等降噪区域；爬架网主要用于高程建筑、建筑工地的安装防护；护栏网主要用于高速公路、铁路、机场、市政、港口码头、------、军事禁区、园林花坛等领域的隔离防护。公司产品销往国内三十多个省市、自治区，深受客户好评。公司一直是以“优质的产品、合理的价格、完善的售后服务”为企业不变的宗旨。坚持技术创新、科学管理、诚信经营，注重引进先进的生产技术设备，推行标准化生产，确保产品质量。我公司郑重承诺：“决不让一件不合格的产品流入市场；决不让一次服务令您---”。我公司全体员工热忱欢迎全国各地客户到我公司洽谈业务，以达到互利共赢！$$$$王先生$$$$19133384443$$$$19133384443$$$$河北 衡水$$$$河北省衡水市安平县网都街与汉王路交叉口东行500米路北