河北晓波丝网制品有限公司$$$$河北晓波丝网制品有限公司位于“中国丝网之乡”--安平，是一家专业致力于生产钢格板.美格网.盖土网的生产厂家。企业占地万余平方米。我公司主要产品分三大系列：钢格板系列有钢格栅板水沟盖板、钢梯、楼梯踏步板，池盖板，复合钢格板，插接钢格板，特殊钢格板，麻花钢等；美格网系列有镀锌美格网，浸塑美格网，防盗美格网，小区防盗网，圈地网;盖土网系列有圆丝遮阳网，平织遮阳网，绿色遮阳网，绿色防尘网，绿色盖土网等;石家庄分公司位于石家庄市裕华区润江慧谷大厦，分公司成立于2018年，是一家全新的贸易型公司，公司环境优美，地理位置优越。我公司拥有数台焊接点焊机、单点机、美格网焊机，防尘网织网机，形成了一条具有专业化规模、生产能力较大的生产线。主要生产有用于高速公路护栏、铁路、机场、港口、市政建设、养殖业的防护用网；用于公园、草坪、酒店、---、---市场、超市货架、工艺品等的装饰网；用于建楼、筑路等的建筑网等。其产品具有耐腐蚀、抗老化、耐酸碱、不褪色、表面平整、光亮、手感舒适等优点。其产品在国内市场具有较高的占有率。多年来，我公司“以诚立厂”，“以质兴业”。凭借过硬的质量、良好的信誉、优质的服务、合理的价格不断拓展市场。依托先进的大型织网,焊网设备和专业的技术人才，生产的产品焊点牢固、孔距均匀、网面平整，设计美观，实用，既是使用品，又是艺术品，多年来先后开发出了上百个品种，出口产品深受客户青睐。$$$$李女士$$$$0311-85256587$$$$19133381096$$$$河北 衡水$$$$安平县南里村村西100米处