郑州玄道商贸有限公司$$$$郑州玄道钢材回收公司现有员工一百余人场地占地面积20000平方米,我公司是一家经郑州市工商局批准注册的正规回收公司。旧钢笆网片,二手脚踏网批发,旧爬架钢网片回收,旧料台,旧防护栏,旧工字钢购销,钢筋回收,工字钢回收,钢板回收,旧钢管回收,镀锌管回收,槽钢回收,无缝钢管回收,角铁角钢回收,圆钢回收,弯头回收,法兰回收,阀门回收。合作对象有建筑工地 装修 钢构工程 工程剩余钢材 库存钢材，工程剩余钢材一般指预算多出来的部分及图纸改变等方面的钢材。这类钢材多数是新钢材没有使用过但由于某些原因无法退还钢材经销商及钢铁厂，此类多余的钢材就由专业的玄道钢材回收公司收购 也叫二手钢材公司回收处理。   郑州玄道钢材回收公司专业购销二手钢材，钢材定价高于废铁价格但低于新钢材价格，由于二手钢材没有进项也就是说没。所以二手钢材进出是裸价没有不含税，有部分钢材基于废铁价高出每吨1000元便是二手钢材的价格，有些会低于新钢材200元每吨回收，如不生锈的钢筋，钢板等。由于此类钢材用处交广运输方便等相比其他钢材价格要高很多。 郑州玄道商贸有限公司,旧工字钢购销,钢筋回收.工字钢回收.钢板回收.旧钢管回收.镀锌管回收.槽钢回收.无缝钢管回收.角铁角钢回收，圆钢回收，弯头回收.法兰回收.阀门回收。   郑州玄道商贸有限公司现有员工一百余人、场地占地面积20000平方米。我公司是一家经郑州市工商局批准注册的正规废旧物资回收公司。服务地区：郑州市各区县包括(二七区、中原区、惠济区、高新区、郑东新区、经济技术开发区、金水区、中牟县、新郑市、巩义市、新密市、荥阳市)和河南省内各地市包括（南阳、开封、洛阳、新乡、平顶山、漯河、济源、商丘、鹤壁、漯河、许昌、信阳、濮阳、焦作等）本公司秉承“顾客至上，锐意进取”的经营理念原则为广大客户提供良好的服务。一次合作，终身朋友。愿我们的废品收购价格能让你满意。           郑州玄道回收公司专业钢筋运输车辆6辆 地址大学南路高速出口南3公里大学南路钢材市场 我公司专业收购成品整捆钢筋 螺纹钢 盘螺 盘圆 工程剩余库存钢筋大量高价格回收 钢筋的回收利用率极高。有些工程结束后剩余的成品钢筋找不到专业收购公司就直接处理废料造成很大的资源浪费处理废品和成品价格差异非常大不同厂家生产的钢筋价格也不同 安钢的为常见价格也相对于其他厂生产的钢筋，晋钢，济钢的钢筋也是挺不错的选择 在存放方面尽量不要生锈 如果露天存放时要用雨布遮盖以免生锈 郑州玄道公提醒大家工程剩余钢筋不要处理废品 整捆钢筋无加工 不生锈的情况下我公司8折回收。$$$$范超臣$$$$0371-55518291$$$$19138059711$$$$河南 郑州$$$$郑州市二七区嵩山路