洁士美建材科技有限公司$$$$     洁士美建材有限公司成立于2000年，是一家集水性涂料研发、生产、销售为一体的建材科技企业。洁士美致力于高质量水漆。长期以来，注重---、高品质和产品创新，拥有非常有实力的研发和技术团队，配套着现代化的研发测试设备和优越的办公环境。研发、生产和销售的产品体系完整，主要有工程水漆、家装水漆、工业水漆、辅料等，建筑水漆是---水漆品牌，在行业中广受欢迎和深度认可。洁士美拥有国内先进的建筑涂料自动化生产线、砂浆自动化生产线，实现从原材料入库到成品码垛全自动一体化。我们始终以“实实在在做人，实实在在造漆”的经营理念为指导，以稳定的质量，的售后服务，良好的口碑不断积累和开拓客户，在河南、山东、安徽、江苏、陕西、山西、湖北、河北等省是同行业的品牌。公司通过iso9001：2015，iso14001：2015,iso45001:2018及十环认证，并严格按照管理认证体系管控企业的运营和发展，越来越多地受到客户的瞩目和信赖。社会责任是洁士美的核心价值观之一，“洁士美-美好前程”助学计划已连续九年、每年固定资助60名---学生，为一颗颗求学之心点亮了人生希望。多次开展为乡村孤寡老人送温暖、为留守儿童送希望等活动，洁士美在社会---道路上行走十几年，一路播撒爱心与希望。洁士美核心价值观：专注、诚信、创新、责任、专注：专注在水性涂料行业，持续拥有强有力的专业的研发团队，紧跟市场需求，提供能够走进百姓心中的好口碑水性涂料产品；专注有意义的创新，在惊涛骇浪中生存并发展壮大。诚信：我们热忱对待客户，我们信任和尊重个人。创新：在产品质量、市场营销、运营管理等各方面，我们不断地有意识地进行创新，为了企业生存创新，也为了企业更好的满足市场需求进行创新。责任：提供保质保量的产品、的客户服务；让每一位与公司一起发展的员工都工作开心、收入满意；一直坚持做---，承担社会责任。：追求的成就与贡献；我们励志成为的公司，打造百年企业。我公司在以下几个方面，优势非常明显和独特。1、产品质量保证?我们拥有1000多平方米的现代化的研发中心，拥有20名素质过硬的研发团队，检验检测设备一应俱全；?先进的生产设备，18年生产经验，50吨级真石漆生产釜6台，严格的生产过程管理，5s现场管理，确保产品质量；现在正在建设建筑涂料自动一体化生产车间，整个车间无尘，实现从投料到包装出库整体自动化，2019年4月份正式投入生产，生产产能达到年产13万吨。?原材料选择信任的供应商，使用广东巴德富硅丙乳液、纯丙乳液，石家庄天然彩砂，去离子水。我们巴德富硅丙乳液、纯丙乳液安全库存数量大，原材料补充及时，确保持续满足大批量订单的生产和交货期要求，随时欢迎客户到公司来厂参观考察。$$$$刘经理$$$$1391-7076688$$$$19137079250$$$$河南 商丘$$$$河南省商丘市高新技术产业开发区八一西路169号