瑞鑫点教（北京）科技有限公司$$$$     瑞鑫点教（北京）科技有限公司（简称：瑞鑫点教）成立于2017年，是一家集策划、制作、发行、科技于一体、专业化独立法人资格的文化教育科技公司，隶属于国内教育行业旗舰企业——瑞鑫教育集团。作为一家现代教育科技公司，瑞鑫点教以“全心全意为师生服务”为理念，专注于打造线上线下高度融合的“高中教育赋能平台”，辐射全国8000+所学校，10万+位教师，500万+名学生。公司结构完善、部门设置科学。拥有杰出的管理团队和师资队伍，同时拥有核心竞争力的教学研发队伍。连续两年承办合肥市高中新课程改革专题培训活动，参与培训的高中教师高达七千余人次；组织全国教师，多次走进高中学校做教研报告；关于“如何提高高中语文阅读能力”、“如何提高英语听力水平”的探讨，得到了中国教育行业的认可及称赞，被《---》、中公教育论坛、齐鲁教师发展论坛、浦江教育局、河南高校---、枞阳在线、平顶山市第三高中等高中学校推荐。携手---刊社人民教育家研究院、安徽省广播电视大学、中国中学生生涯联盟、驰声科技、唐风汉语科技等行业翘楚，汇集国内外数百位教育、技术、管理领域专家，依托互联网、大数据、云计算、人工智能等科学技术，坚持管理创新与服务创新并举，为全国高中师生提供优1质的辅导教材、课程培训及在线教育服务，图书连锁、产品销售等事业拓展风起云涌，发展势头强劲。目前瑞鑫点教正朝着规模化、集团化、国际化方向发展，面对新形势、新任务，始终坚持“全心全意为师生服务”，继往开来、团结拼搏，立足新起点，抢抓新机遇、实现新跨越、开创新局面，积极与社会各界广泛合作，努力打造瑞鑫点教教育品牌!$$$$李经理$$$$010-63456615$$$$19155112961$$$$北京 北京市$$$$北京市丰台区南四环西路188号18区20号楼5层