利辛县汝集镇念乡源食品店$$$$念乡源安徽念乡源食品有限公司成立于2011年10月，是一家集生产、销售、研发于一体的现代化粗粮食品综合型企业。公司凭借专业的粗粮加工技术和“念乡源”等知---而享誉全国。公司名称安徽念乡源食品有限公司总部地点亳州市利辛县汝集镇经济开发区阜涡路8888号成立时间2011年10月经营范围粗粮食品公司性质民营独资公司口号健康粗粮专家年营业额100万元（2017年）念乡源品牌经营模式公司以“公司+基地（农户）+卖场”的独特经营模式，在安徽、新疆、内蒙、吉林、黑龙江、辽宁、河南、云南等18个省市建立了原料供给基地。先后与国内外---连锁超市建立了良好的合作关系，形成了立足皖北，辐射全国的营销服务体系。[1]经营理念念乡源始终以“打造杂粮品牌，力争农业报国”作为企业的崇高理念。凭借原料生产基地得天独厚的资源优势、产品质量---业内的专业优势、品种齐全的配套优势、---含量的性价比优势及国内市场高覆盖率的销售网络优势，实现了企业的超常规发展，创造了中国粗粮行业企业快速增长的“奇迹”。短短几年里，念乡源以企业规模与综合实力连续五年保持200%的增长速度，被业内誉为中国粗粮行业---活力和发展潜力的企业之一。念乡源荣誉公司先后被授予“利辛县民营百强企业”、“利辛县农业产业化龙头企业”、“利辛县粮食产业化行业排头兵”、“利辛食品工业---龙头企业”、“2018年利辛县---投资价值的成长性企业”、“利辛县农业产业‘十强’企业”、“安徽省---商标”、“安徽---产品”和“全国杂粮知---”等荣誉称号。“念乡源”成为消费者购买粗粮食品的---品牌。粗粮世界安徽、山东、---、吉林、黑龙江、新疆、云南、贵州都有念乡源的货源基地。高起点的货源采集地才能保证高品质的商品。精挑细选的过程不仅是对消费者的保证，也是树立良好的企业品牌。每一种呈现在消费者面前的商品无不经过层层筛选，视商品质量为生命的念乡源，努力满足每一位消费者的需求。“粗粮细作，品位生活！”商场之战不仅是比质量与服务，消费者对品牌的信任坚定了念乡源致力打造粗粮品牌的信念。从品质到服务，从微笑到回访，点点滴滴体现品牌魅力。如今的念乡源已成为消费者购买粗粮的“---品牌”，整齐统一的专柜经营方式、方便快捷的运输配送、专业的营销策划管理、精彩纷呈的精品促销，以点带面，层层辐射，已在市场形成高速运营状态。公司粗粮世界品项有：【豆类】大白芸豆麻豆花豆黑豆红芸豆东北黄豆大黄豆红豆绿豆【米类】花生米泰国糯米泰国香米荞麦仁燕麦仁小麦仁糙米薏仁米高粱米圆糯米长糯米小黄米大黄米西米五谷指的是麦子、玉米、稻谷、大豆、薯类健康禅食念乡源，来自中国最古老的营养膳食——食疗为讲究生活品质的现代都市人提供更多健康选择，为讲究生活品质的现代都市人提供更多健康选择。食疗，是中国民间历史悠久的传统食品，风靡全球；健康膳食专家念乡源，选择20余种高营养谷物，原产地采集，3遍清洗之后自然风干，天然营养不流失；念乡源采用全套古法工艺，焙炒提香，至浓香四溢时，精制成易于---吸收、无任何添加剂成分的食疗，念乡源食疗，原汁原味、更适合---口味，让您真正领悟健康美食的真谛。企业愿景编辑“打造杂粮品牌，力争农业报国”。公司以品牌战略引导消费，以原料基地建设保证产品的质量，以粗粮食品的研究开发不断实现产品的升级。腾飞的念乡源正在不断地为推动中国粗粮食品行业的发展而努力。$$$$佘鸿鸣$$$$19156654962$$$$19156654962$$$$安徽 毫州$$$$安徽省利辛县汝集镇中华村