无锡普成达环保新材料有限公司$$$$          无锡普成达环保新材料有限公司成立于2018年3月18日。本公司是隶属“佛山市南海双成金属表面技术有限公司”公司旗下的贸易型子公司。普成达新材料有着强大的科研技术团队，专业的销售和售后团队，致力于24小时为客户提供铝合金，镁合金表面处理一站式服务。经营范围：新材料技术的推广服务，其他化工品的---销售。尤其是在铝合金，镁合金表面处理技术，环保型的金属防腐材料方面，有着颇深的造诣。主营产品：公司主要代理“双成”牌的金属表面处理添加剂，如：除油除蜡除锈剂，两酸抛光剂，去灰除渍剂，阳极染料，封孔剂，钝化剂，电镀助剂等等。产品应用范围广泛，在3c、4g、5g等通讯设备/配件、智能设备/配件，汽车装备，---，装饰材料，家具/五金佩饰，包装材料等领域都有大量涉足。母公司“双成科技”拥有强大的研发团队和生产基地。2018年双成科技集团在湖北天门市岳口工业区建设了湖北叒成科技产业园，占地20亩，建筑面积5000㎡。自主研发生产线15条，用于生产环保型表面工程材料及电子防腐的精细化学品。建成投产后，可实现年产量5000吨，年产值约10000万元（rmb）。双成科技以客户的需求和利益出发，坚守“诚信，双赢”的经营理念，不断自我提升，服务客户。十年来收获了广大客户的好评，树立了“双成”的品牌形象和影响力。普成达环保新材料有限公司作为双成集团销售团队的先锋，将致力于为客户提供前沿的技术推广服务，和强大的产品售后服务。为企业的源远流长我们一直坚守的营销理念是：诚信，双赢。$$$$沈毅$$$$0510-85555305$$$$19151775339$$$$江苏 无锡$$$$江苏省无锡惠山经济开发区智慧路21号3号楼102室