北京康冠世纪光电科技有限公司$$$$          北京康冠世纪光电科技有限公司位于中国“硅谷”——中关村，是一家致力于服务国研机构、研究院所、高校以及企业科研人员的---股份制企业。公司主要从事光电子产品的研制、销售和技术服务。康冠光电自成立以来一直坚持以自主研发为主，同时与国际光电子产品制造商合作，积极为客户引入国外先进光电子产品。数年来，公司形成了丰富完善的光电子产品系列，并且能根据用户需求进行定制产品。目前，主要产品系列包括：●光电探测器系列●电光调制器系列●激光器（光源）系列●光纤放大器系列●微波放大器系列●光纤及偏振控制●微波光子链路产品通过公司研发团队多年的自主创新，康冠光电如今在高速电光调制、高速模拟光电探测、高速数字光电探测、高灵敏度光电探测领域已处于国内同行水平。相应系列产品自推向市场以来，以其稳定、优越的产品性能赢得国内用户的一致好评。康冠光电始终秉承着“精诚服务、客户至上”的原则，在供应产品的同时注重于提供专业的技术服务，赢得了国内广大客户的信赖。目前，康冠光电的客户群已遍布国内的高校和研究院所，并且和北京工业大学等众多高校的光电实验室建立了产学研合作模式。未来，康冠光电将贯彻“质量为本，创新为源”的方针，不断更新完善现有产品系列，全力打造---团队，持续为用户提供、可靠、先进的产品和技术服务。21世纪是光电子技术蓬勃发展的时代，康冠光电愿竭尽所能为您提供服务，与您共创辉煌！企业文化康冠光电自成立以来，始终坚持“质量为本，创新为源”的原则，致力于为国内外光电领域的科技人员提供的光电产品和技术服务。公司注重创新，尊重人才，为客户提供服务，为员工提升自身价值。十余年来，康冠光电内部形成了艰苦奋斗、积极进取的文化氛围。$$$$杨经理$$$$010-52725627$$$$19163827257$$$$北京 北京市$$$$北京市朝阳区南磨房路37号1806室