河北中程管道科技有限公司$$$$河北中程管道科技有限公司是一家集生产、加工、销售于一体的管材制造企业，公司位于沧州市献县经济开发区，交通便利，地理位置优越。公司将秉承“团结、求实、开拓、进取”的企业精神，以“做强、做大、做好、创新、创优、创名”为目标，大力推进科技进步，突出主业，综合经营，多元化发展，不断超越自我。   公司主要产品有: pvc-u格栅管、 pvc警示桩、mpp电力管、cpvc电力管、pvc-u给水管、pe给水管、pvc灌溉管、塑料检查井、hdpe大口径排污双壁波纹管、埋地排水用钢带增强聚乙烯(pe)螺旋波纹管、钢丝网骨架塑料(聚乙烯)复合管、pvc排水管、pe穿线管、硅芯管、玻璃钢电缆保护管、n-hap热浸塑钢管等塑胶管材。公司不断加大科技创新的投入，大胆的引进人才，并增加------效的生产设备，为管道优良品质提供了有力保证:产品广泛应用于建筑给排水:水利工程;市政工程;电力通讯护套;网络通信;农业灌溉;化工排污等领域。公司目前在华中、华北、华东、西南、西北等地建有密集的销售网络，能够及时的为用户提供优质的产品和良好的售前、售中、售后服务。      公司不断加大营销渠道的建设力度;产品生产工艺不断创新与改进;以自主品牌打入市场，以其优越的品质及---的信誉，在市场与行业内树立了外良好的企业形象;创新的科技，完美的产品，优质的服务，引领推动企业不断向前发展，同时会与各界新劳客户共享发展，共享未来锦绣! $$$$王庆$$$$19801959277$$$$19801959277$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市献县献王路