雄县京旺塑料制品有限公司$$$$?欢迎来到河北雄县塑料制品有限公司网站，我公司办公地址位于有3000多年历史，文化底蕴深厚，清为直隶总督署—保定市。具体地址是天津市津南区小站，主要经营公司引进国外先进的全自动电脑控制挤出、缠绕生产线和检测设备，专业从事电力、通信、市政工程管材研究、开发、制造和经营。产品生产严格按照iso9001质量体系标准进行管理，所生产的主要产品电缆管、mpp单壁波纹管、pvc多孔格栅管、塑料检查井、玻璃钢电缆保护管、侵塑管、非开挖mpp电力管、pe电力管、梅花管、pe给水管等均通过省级、---的检测和鉴定，各项指标均达到或超过国家标准和行业标准的要求。。单位注册资金单位注册资金---250-500万元。我们是一家集开发、设计、生产、销售为一体的礼品企业，主营：本公司主营,pe,pvc排水管.mpp.pe.pvc.塑料穿线管,塑料检查井！公司一直遵循以人为本，创新为魂。居安思危，自强不息的运营理念，获得了长期进步的发展..?主要市场:开挖非开挖施工,塑料穿线管道,小区城镇建设改造,机场矿区桥梁用管。主营产品或服务:公司主要经营格栅管,热浸塑钢管,mpp管,cpvc电力管,公司引进国外先进的全自动电脑控制挤出、缠绕生产线和检测设备，专业从事电力、通信、市政工程管材研究、开发、制造和经营。产品生产严格按照iso9001质量体系标准进行管理，所生产的主要产品电缆管、mpp单壁波纹管、pvc多孔格栅管、塑料检查井、玻璃钢电缆保护管、侵塑管、非开挖mpp电力管、pe电力管、梅花管、pe给水管等均通过省级、---的检测和鉴定，各项指标均达到或超过国家标准和行业标准的要求?$$$$谷趁心$$$$0159-33079205$$$$19801836781$$$$河北 保定$$$$雄县昝北村