河北科鼎森塑胶制品有限公司$$$$     科鼎森塑胶制品有限公司是华北地区的专业管材企业，地处于京、津、冀经济带中心，雄安新区，东临京九铁路，交通十分便利。我公司一贯奉行"以诚信求生存，以质量赢市场，以创新求发展"的宗旨，出色的产品质量及优质的售后服务，赢得了新老客户的一致好评。    河北科鼎森塑胶制品有限公司是积累了多年的生产、加工、销售经验，而形成的一个新型的专业管道制造企业。公司所生产的“科鼎森”牌pvc-u农田灌溉管、管件，埋地排水用钢带增强聚乙烯（pe）螺旋波纹管、hdpe双壁波纹（大口径排污）管，pvc-u农田灌溉管、塑料检查井、pvc-u给水管、pe给水管、pvc绝缘电工套管及家装用pvc彩色电工套管系列产品、cpvc高低压电缆护套管、mpp电力电缆保护套管、mpp电力电缆保护套管、mpp双壁波纹管、cfrp碳素螺旋管、sbb电力电缆保护套管、hdpe多孔梅花管、pvc棚格管、hdpe硅芯管、通讯用hdpe双臂波纹管、三色光缆子管、pe-rt地暖管、铝合金雨水管等管材，收到了广大用户的一致赞誉与青睐。公司业务和服务网络遍及全国各大城市。产品规格齐全、质量上乘，广泛用于市政排水排污工程、建筑工程、自来水工程、电信配套工程、电线电缆管道工程、农田灌溉、高速公路等工程。    公司引进先进生产设备，积累了多年丰富的实践经验、不断开发新产品，现有员工320人，其中---28人，目前拥有固定资产5100万元，占地面积28600平方米。本公司建立了严格的质量保证体系，严格遵照标准iso9001-2000，实现质量管理体质，保证各种型号产品, 生产过程的质量监控。    我们一直坚持以"质量保证、信誉致上、诚信服务"为经营方针，坚持以"为客户创造价值"为企业宗旨，检测设备齐全，各类产品定期开展耐压试验、耐应力开裂实验、拉力实验以及熔融指数等试验，从原材料到成品各个环节的质量全部符合企业标准。我们有出色的产品和完善的售后服务，以诚信求生存，以质量赢市场，以创新求发展，并坚持客户至上的原则，竭诚为新老客户提供出色的产品。    欢迎新老客户亲临考察指导！真诚期待与您合作，共创辉煌明天！$$$$杨经理$$$$0312-5731136$$$$19801732788$$$$河北 保定$$$$河北省保定市雄县米家务镇米南庄村