河北尚发国际会展有限公司$$$$               尚发会展是策划、举办各类展览会、论坛的专业组织机     构，在河北、北京、重庆等地拥有多家合资公司，注册资本     五百万元，尚发会展从事境内外国际展览会的组织及服务工     作的专业会展公司。公司拥有一支专业、爱业、敬业，凝聚     力极强的二十年组展经验的---团队，自创建以来一直以其     特有的敏锐目光，以及对客户市场需求的了解，凭借着严谨     、丰富的办会组展经验，为企业客户和地方---有关的部门     因地制宜的提供---相关资讯以及卓越的优质会展服务。     公司凭借丰富的服务管理经验，能为客户提供展览会前     期策划、设计构思、现场搭建、应急维护和展后拆卸、巡回     展出及仓储等全面服务；我们致力于为客户在有限的空间里     通过形象正确、特色鲜明的展示设计制作来扩大产品影响力     提升品牌形象，将需要表达的商业信息艺术化展现。专业的     制作流程和先进的制作工艺，有效的扩大产品影响力和提升     品牌形象。凭借着求实、进取、勤奋、---、创新的精神，     尚发会展积累了丰富的行业经验，以及庞大的跨行业用户数     据库，每年向数以百万计的行业用户提供前沿的行业及市场     信息、技术交流和采购平台，紧跟行业发展趋势及突出行业     热点技术，如自动化、环保科技、新能源、新材料等，协助     行业用户优化生产流程、提高技术创新水准、占领技术高地、     降低营运成本，从而提升业务可持续发展的能力。     “以客户为中心，为客户创造---价值”的服务理     念，把百分之百的客户满意度作为工作目标。     尚发公司每年在中国、美国、德国、法国、俄罗斯     、加拿大、巴西、印度尼西亚等世界各地主办和组织近     百个国际性专业展会与大型活动，涉及石油天然气、石     化、矿业、煤炭、化工、海洋工程、新能源、电子电池     超级电容、充电设施、装备制造、工业自动化、机     器人、工程机械、智能装备、---装备、智慧农业、环     保、建筑节能、供热供暖、---消费品、健康---、     进口食品、进口孕婴产品等领域。拿大、巴西、印度尼     西亚等世界各地主办和组织近百个国际性专业展会与大     型活动，涉及石油天然气、石化、矿业、煤炭、化工、     海洋工程、新能源、电子电池超级电容、充电设施、装     备制造、工业自动化、机器人、工程机械、智能装备、     ---装备、智慧农业、环保、建筑节能、供热供暖、高     端消费品、健康---、进口食品、进口孕婴产品等领     域。$$$$席涛$$$$19801873404$$$$19801873404$$$$北京 北京市$$$$河北省容城县板正南大街与金台东路交叉口