河北凌岳管道装备有限公司$$$$          河北凌岳管道装备有限公司，是生产混凝土输送管道的专业厂家之一。     本厂占地面积约在20000多平方米，位于盐山县蒲洼工业开发区，北靠京津，南临齐鲁，西接京沪铁路、东临渤海湾、天津港、205国道横穿盐山县县境。便利交通、丰富的地域资源和优越的区位条件使我们占尽了天时、地利、人和之优势，为我公司的发展奠定的良好的基础。     我厂是生产混凝土输送泵、泵车配件专业厂家主营产品有：hbt30、40、50、60、70、80型混凝土输送泵管道；各种地面管、水平管、直管、弯管、变径管、橡胶软管、橡胶密封圈、清洗球、清洗柱、清洗活塞、高中低压钢卡及搅拌站的输送产品等。中联、三一、大象、徐工、方圆、海诺、五十玲、楚天85b、石川岛90b等混凝土泵车臂架管；配有高压耐磨合金j55直管、精铸耐磨弯头、活塞等砼泵配件。          依托高新设备与技术开发了高耐磨管。此管是由特殊材质的钢管，内壁淬火、渗碳、热处理等技术含量较高的工序完成，使管道使用寿命提高了3-5倍，并使本公司成为生产混凝土输送泵管道及配件的国内大型专业制造厂。生产的“三一”、“中联”、“海诺”、“---”、“大象”、“施维茵”、“极东”、“徐工”等各种系列车泵臂架管及拖泵和配件都受到用户的好评和赞誉。生产的blg12、15、18米布料机是经建设部认可的新产品，造型美观，布料范围大，在各大工程中得到广泛应用，经济效益尤为显著。     我厂常年销售无缝管、石油套管、双面埋孤焊螺旋钢管、api无缝化管、焊管。     我厂追求永续发展，创---产品，以“诚信、敬业、奋进”的企业精神，精心打造中国“凌岳”品牌，更好更快地为广大用户做即后勤保障。               $$$$贾经理$$$$0317-6350881$$$$19803075789$$$$河北 沧州$$$$盐山城南工业园