曲阜市盛民机械厂$$$$曲阜市盛民机械厂（简称盛民机械，下同），拥有经验丰富的员工数百名，坐落于世界历史文化名城、孔子故里山东曲阜， 是一家从事工矿输送机械、农业、园林、设计、研发、销售、服务的新兴专业厂家。盛民机械成立于2018年的早春时节，汇集了一批拥有多年机械制造和销售经验的创业团队，坚持“盛世铸精品，民心促发展”的经营理念，扎实走科研与生产相结合的产业化道路，认真、踏实地迈出前进路上的每一步。     我们通过一直的努力，坚持创新的原则，适应社会发展需求，完善我们的设备产品，让我们的气力输送机，更适用于粉料的输送环保设备。解决了粉煤灰装车出库气力输送机，水泥粉输送机，集装箱卸车环保机械臂输送机，钢板仓出库装车机等各种粉料输送设备。     欢迎您购买、使用我公司生产脉冲除尘式气力输送机。该机是一款适用于粉煤灰、水泥粉、石粉，活性炭粉等粉状、粉末状、颗粒状、干性物料的出仓、倒运等环节的自吸式环保输送设备。    该机由核心（罗茨风机、电机或柴油机、消声管、底座等）；除尘（脉冲罐、滤筒、滤袋、脉冲仪、脉冲阀、气泵等）；卸料（闭风器或气动阀门）；支架（装车用龙门支架）；输送（牛筋软管、卡箍等）和附件（吸料咀、伸缩布袋等）等子系统组成。    按风机口径，该机有100mm、125、150、200、250、300等型号。按使用类型，该机又分为吸送一体型（图1）和只吸不送型。吸送一体型，风机、主动力和脉冲罐通常是共同固定在（可移动）底座一起的。只吸不送型，风机、主动力共同固定在底座上，脉冲罐单独放置（可搭配龙门架）。$$$$张经理$$$$0537-4497113$$$$19806276379$$$$山东 济宁$$$$山东省曲阜市周公庙大街东首