东莞市徽盛塑化科技有限公司$$$$东莞市徽盛塑化科技有限公司是一家专业服务于pvc制品生产企业，集产品研发、原材料销售、生产技术支持和管理咨询服务为一体的综合性公司；公司以原材料销售为中心，以生产技术支持和企业管理咨询为支点，为pvc制品生产企业提供一站式、---的专业化服务。　　公司通过规模化采购、---的运营管理、合理的利润追求以及严格规范的产品质量管控体系，实现采购成本的大幅度降低和产品品质的持续稳定，让客户能真正买到物美价廉、品质稳定的原辅材料。　　在华东、华南、华中、西南、西北以及东北等中心城市设有物流中转仓库与专业的第三方物流平台合作，以确保产品配送的及时与---，实现48小时内准时送货上门，减少客户的库存压力降低客户的库存成本。　　公司拥有数十名在管道、型材、片材、木塑、发泡制品、软硬质胶粒等pvc制品生产企业有着十多年生产和管理经验的------团队，并与四川大学、中山大学、华南理工大学等---院校的学者和专家保持长期的战略合作关系，有能力从新产品研发、生产技术支持、车间现场管理、员工培训、品质管控、效率提升、成本节约等多方面为企业提供专业的指导和帮助。　　除此之外，还与北京明德南鹰投资管理咨询公司、博商管理科学研究院、长松咨询、华一世纪等国内---的企业管理咨询机构紧密合作，为pvc制品生产企业在管理升级和可持续发展方面提供管理咨询服务。　　主营产品：稳定剂、cpe、管道增刚剂、---增韧剂、acr、发泡剂、发泡调节剂、pe蜡、石蜡、硬脂酸、增塑剂、偶联剂、增白剂、钛---钛青兰、群青等各类有机无机---。$$$$李树振$$$$076981712906$$$$19806133165$$$$广东 东莞$$$$东莞市道滘镇小河村虎尾洲工业区创意中路29号