广州星童联盟服饰有限公司$$$$广州星童联盟服饰有限公司是一家与国内一二线人气品牌童装以及国外品牌有着密切战略合作的服装企业，公司一直专注于国内本土化童装品牌研究、创新及互联网运营管理为一体的多元化企业，结合当代童装的发展趋势，充分利用行业资源，建立了可持续发展、相对稳定的国内外一二线品牌厂家渠道、互联网渠道、推广资源渠道等，为品牌童装推向全国奠定了稳定的基础。并在企业内部搭建了“创新型营销中心、电商直播中心、客户服务营运中心、产品研发中心、仓储调配中心、企划推广中心、行政管理中心、财务管理中心、企业培训商学院”九大体系，公司办公展厅2000多平方，仓储6000多平方，为企业发展奠定良好稳定的基础。星童联盟服饰秉承“客户至上，合作共赢”的企业宗旨，以开拓创新、诚信经营、特优服务、科学管理、互联互通作为企业核心竞争力，争取更大程度实现众多中小创业者的创业梦想。通过对孩子群体的深刻洞察，公司内部致力打造“童年同起点”品牌理念，充分利用公司的资源渠道，倾力为儿童提供健康、品质、舒适、时尚、暖心的服饰。结合现有的市场需求，公司在国内全方面的开创联营模式，打造童装品牌市场新格局，为品牌童装打造具有竞争优势的终端市场。我们的愿景是：让全世界的儿童都能穿上健康、品质、舒适、时尚、暖心的服饰，让更多的创业者都能够轻松经营，轻松获利。$$$$邓经理$$$$136-99747578$$$$19802088690$$$$广东 广州$$$$广州市白云区太和镇北村秧坎一路1号D52科创园2栋整层