合肥音特语音导览科技有限公司$$$$          合肥音特语音导览科技有限公司是专业开发、生产语音讲解设备和系统的新型高新技术企业，公司地址位于合肥市高新区玉兰大道机电产业园。音特导览专注于智能语音讲解设备和系统的研发、生产、销售，涵盖了旅游导览的信息化建设。我们凭借雄厚的技术实力，好的导览产品，被业界喻为导览行业的一匹“黑马”，赢得了广大文博界的认同与尊重。销售团队：我司汇聚了专业的人才和技术，拥有一支高素质国际化的人才队伍。从软件到开发，到硬件设计，系统检测，技术服务均由---人员完成。研发团队：为确保机器的质量及稳定性能，我们使用极其先进的生产检验设备。公司---：作为一家通过了iso9000，iso14000、欧盟ce认证、rohs认证的语音讲解制造商，我们致力于为客户提供高品质，性能可靠的导览设备。 我们公司已为国际博物馆论坛、中国民族博物馆、贵州省博物馆、河南省博物院、安徽省图书馆以及中国黄金博物馆、苏州太湖风景区、湄洲妈祖祖庙景区、江苏天目湖景区(国家---5a景区)、江西---山风景名胜区(5a、中国第八处世界自然遗产)、adidas、大众汽车、宾利汽车、厦门市---、襄阳市---等多家景区、博物馆和企事业提供导览服务，并且已长年出口欧洲、美洲、亚洲等多个地区，受到客户的一致好评！公司优势1，我们提供5星安全的产品，从1台到100万台零事故，做到没有风险。2，每一款产品都投了平安保险，解决您的后顾之忧。3，提供终生售后服务。公司使命、愿景和价值观我们的使命：让讲解更动听！音特导览-讲解艺术家音特导览专注语音讲解、语音导览，深挖客户需求，不断的在介绍、讲解和传播文化方面，为企---的品牌和文化做贡献，为全球客户提供更好的语音讲解产品和服务！为社会创造价值，实现产业报国！我们的愿景：做全球品牌，创共同未来！我们的价值观：主动，学习，至诚，变，格局！$$$$朱经理$$$$0551-65842997$$$$19810985529$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市高新区玉兰大道机电产业园杨林路西段英特C楼