浙江威肯电气有限公司$$$$浙江威肯电气有限公司浙江威肯电气有限公司（简称威肯电气）位于有"中国电器之都"、"中国防爆电器基地"之称的浙江省乐清市，地处东海之滨，国家重点风景区雁荡山脚下，临近104国道和甬台温高速公路，国家重点建设的沿海铁路穿越其境，距乐清动车站5公里、温州市区30多公里，交通十分便利。本公司一家集研发、生产、加工销售、服务与一体的全国无区域性企业，现公司辖矿用防爆电器、厂用防爆电器两大事业部，产品广泛应于煤矿、石油、化工、医药、冶金、电力、造船等领域。厂用防爆拥有防爆灯具（led防爆灯、防爆泛光灯、防爆投光灯）、矿用传感器、防爆仪表、防爆风机、移动照明（防爆强光电筒、防爆固态探照灯、工作灯等100多个系列1000多种规格的产品。矿用防爆拥有矿用真空防爆开关及零配件共30个多系列、200多种规格产品，销售的产品严格执行防爆合格证、矿用产品安全标志证、全国工业产品生产---的规定，玮肯防爆科技已具备了能够为客户提供全面产品解决方案能力，并用更---融入到每件产品和服务之中。未来我公司会不断提高生产工艺，完善管理体系，为节能环保做出贡献，竭诚欢迎新老客户光临合作、共盟双赢。玮肯防爆科技，将朝着卓越的品牌价值而不断迈进。网络实名：玮肯防爆威肯电气$$$$郑锋$$$$0577-62566037$$$$19812354703$$$$浙江 温州$$$$浙江温州柳市镇木山后村河北路25号