米格（浙江）创新科技有限公司$$$$     源自德国的米格微气候环保涂料，比同行直接节省40%的能耗。    获得世界专利的米格微气候环保涂料公司，由享誉世界的德国化学---勃兰特先生和水泥---邦德先生于2001年联合创建。其独创的双杂交膜活性墙面结构技术，被纳入德国创新核心计划，获得了欧洲生态标签认证、美国leed认证、德国能效品质认证、欧盟室内环境检测a+认证以及上海建筑科学研究院ilac-mra与cnas认证。在全欧入选的18个创新绿色建筑技术和材料中，米格微气候环保涂料是涂料行业优选的佼佼者，是欧洲---绿色节能建材市场第二受欢迎的产品。产品行销全球87个国家和地区，每年全球有近500万户家庭使用米格微气候环保涂料。    米格微气候环保涂料不使用任何化学溶剂，因其独创的技术使60多种材料互相融合并完全溶于水，让产品真正做到了无甲酫、零voc，同时还兼具防水、防潮、防腐、防火、防霉、防噪、均温、减尘、节能、抗碱、抗污等多种功能，为室内创建了一个独有的健康微气候生态环境，如同住在春天的森林里【米格微气候环保涂料】    米格（浙江）创新科技有限公司是一家中德合资的微气候环保涂料专业生产厂家，主要产品有外墙涂料、内墙涂料，并可根据客户要求特别定制墙面涂料颜色，色彩多达1500种以上，为住宅办公、酒店餐饮、建筑装饰、轮船航空、油罐车辆、仓库存储、学校医院、焙烧食品、制造、计算机及其他电子设备等领域提供产品服务【米格微气候环保涂料】    米格（浙江）公司不做游走市场的小贩，把足够的精力放在服务客户身上，承诺售后1小时快速反应，1天解决客户问题，10个月无理由退换货（包装未开封）【米格微气候环保涂料】    本着对中国环保涂料事业的热诚与责任，米格（浙江）公司积极开拓，敢为人先，无论是从产品技术研发、能效品质保障还是生态家装市场销量来看，米格（浙江）公司都已成为环保涂料生产行业的---【米格微气候环保涂料】$$$$王总$$$$0579-87350086$$$$19817797613$$$$浙江 金华$$$$永康市下里溪工业区澜峰东路88号