山东鑫恒重工机械有限公司$$$$          山东鑫恒重工机械有限公司：由原山东青云起重机械有限公司改编而成是国家起重机械定点生产企业、山东省技术---局起重机械认可单位。连续多年获省市重合同守信企业，是计量合格单位，质量管理先进企业，技术力量雄厚，工艺设备先进，生产工艺设备精良，生产四大系列及各种非标准起重设备三十多个品种。公司在全国各地建有服务网络70家，迅捷地为用户提供产品的售前咨询、设计制造、运输安装、维修保养等---。工厂西依五岳的泰山。南临一代圣人孔子故里曲阜。京沪高速、铁路干线环绕周边，人文地理位置得天独厚，巍峨壮丽的泰山打造了神力人的厚重与信誉。公司主要生产：(1)起重机类：天车/天吊/行吊/行车、山东单梁起重机、山东双梁起重机、电动葫芦双梁起重机、山东门式起重机、半门式起重机、悬臂起重机、壁栓式悬臂起重机、旋臂起重机、lx悬挂起重机、lh葫芦双梁起重机、花架门式起重机、双梁抓斗起重机、qd吊钩桥式起重机、qd冶金铸造起重机、qe双小车吊钩桥式起重机、mh单主梁葫芦门式起重机、mg双桥吊钩门式起重机、l单主梁门式起重机、升降平台类非标起重机的制造、改造、安装、维修、保养等。二、配套件类：各类国产进口电动（手动）葫芦、防爆电动葫芦、冶金电动葫芦．双制动电动葫芦、双速电动葫芦、环链电动葫芦、微型电动葫芦、手拉葫芦、单轨小车、电磁（永磁）吸盘、电缆卷筒、电动小车、电控柜、卷扬机、空压机、电动机、减速机、液压制动器、联轴器、变频器、控制器、遥控器、保护器、电阻器、缓冲器、滑线、电线电缆、抓斗抓具、吊具索具夹具、吊带、吊钩、起重链条、车轮组、公司有维修人员为客户维修，安装，调试，检修保养等业务,配套齐全。目前的主要客户市场涉及电力、化工、冶金、煤炭、轻工业等众多行业，---全国三十个省市自治区深受客户的好评。我们以“客户至上”为宗旨，竭诚为你服务，欢迎国内各界用户合作洽谈。山东起重机、山东起重机械山东起重设备悬臂起重机悬臂吊旋臂吊墙壁式悬臂吊。$$$$刘经理$$$$0538-7466944$$$$19819257778$$$$山东 泰安$$$$山东省新泰市羊流工业园