中山市友祥机械有限公司$$$$专业从事数控机床生产、精密夹具及自动化生产线，研发、制造、销售---服方位服务于一体的公司。随着公司的快速发展壮大，目前已成为实力雄厚的数控机床制造企业。公司现有产品种类包括高速加工中心机、钻铣攻牙机、硬轨、线轨加工中心机、高速雕铣机系列产品，产品种类齐全。性价比高、交货及时、服务无忧已成为公司产品的经营特色。公司秉持“诚信负责，永续经营”的经营理念，以稳健踏实的经营风格、全面的---，建立了良好的市场形象与信誉，赢得了新老客户的肯定与信赖。公司具有完善的品质管理体系，确保产品不断优化和---；并与日本、德国、台湾等国家和地区相关企业进行技术交流以达到产品100%合格出厂；公司拥有高素质售后服务队伍和24小时---，确保客户获得快速反应和优质服务。　　自成立以来，不断拓展业务领域，满足市场的需求，精密的机床设备，完善的质量保证体系，及时的供货周期。为广大用户提供高性能，高技术含量，高品质的产品和完善的服务。力保客户利益，并以稳健踏实的经营风格、专业的机械技术水平，建立了良好的合作关系，树立了良好的口碑。公司所售产品精度高、稳定强的特点，各营销网点均配备有完善的专业售后---，免去您的后顾之忧。确保用---质的产品，最合理的价位，切实、周到、及时为客户提供优良服务。真诚欢迎广大用户光临指导，希望我们的优质服务能为您的事业辉煌尽一份力量！$$$$邹先生$$$$0760-22222918$$$$19820337791$$$$广东 中山$$$$中山市小榄镇绩东一德和路19号