重庆托力卡智能科技有限公司$$$$重庆托力卡智能科技有限公司是国家液体储存容器，市政环卫，物流包装综合性的大型塑料制品生产企业。公司始建于1999年，位于重庆大重工业基地-德感园区，占地41000多平方米。拥有4万克及以下大小注塑机数十余台，大型滚塑穿梭机、明火摇摆机多台，总投资1亿元---，现有员工200余人，涵盖注塑和滚塑两大工艺，两个大类12个小类400余种塑料制品制造和销售，年产值已达3亿元---。公司已通过iso9001:2015质量管理体系认证，环境管理体系认证，职业健康安全管理体系认证，并获得几十项专利。拥有一支富有创意研发、精专敬业的专业团队，有二十余名专注于塑料成型技术十三年以上经验丰富的---、工艺师和技工。同时还与---科研机构及院校建立了良好的合作关系，构建了一个研发设计，制造销售紧密结合的产品体系和人才体系，使赛普塑业与时俱进，始终站在工业塑料制品成型产业的前沿，引领工业塑料制品成型制造业的发展。公司秉承以塑代木，以塑代钢环保理念，并高于国家标准设计制造安全可靠，经久耐用、美观大方，造型新颖的工业塑料制品。其中注塑有：户外垃圾桶，塑料托盘，物流周转箱，周转筐，周转箩，强力水桶，零件盒等200余种注塑制品;滚塑有：塑料储罐，pe水箱，加药箱，溶盐箱，腌制桶、船，水产方箱，鱼盆，滚塑oem等多种滚塑制品。产品优势明显，色彩表现丰富，造型灵活多变，易清洁，可循环回收使用，无色无味，不开裂，抗老化抗冲击耐腐蚀，耐高低温，重量轻，易运输，成本低的强大优势广泛适用于大中小城市市政环卫，仓储物流，电商快递，工厂周转，化工纺织，医药电子，食品冻库，造纸印刷，烟酒饮料，环保给水排水，水产养殖等行业，并成为众多---企业的塑料制品供应商。托力卡塑业厚积薄发，塑造安全塑料制品，为客户创造价值的理念得到广大客户朋友肯定与支持激励赛普人锐意进取，再铸辉煌我们真诚期待与您友好合作，共同发展!$$$$徐桥$$$$19823511013$$$$19823511013$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市江津区德感工业园区石稻路1888号