河南重工起重机集团有限公司$$$$河南重工集团起重机科技有限公司，是具有起重机的开发、设计、制造、销售、安装和维修为一体的专业集团公司，中国重型机械协会理事单位，中国起重机协会副理事长单位和美中国际合作交流促进会中国合作企业。公司位于河南---垣县境内的“河南省起重机械工业园区”，处在郑州、新乡、安阳、濮阳、菏泽和开封等城市群中心，新菏铁路横贯东西，106国道纵穿南北，大广与晋城---日照高速公路在此交汇。优越的地理环境，便利的交通条件，给公司带来无限的商机和美好的发展前景。公司占地面积24万余平方米，建筑面积10万余平方米，现代化重型钢构生产车间4万余平方米，资产1.8亿元。现有员工1200余人，中------、管理人员160余人。拥有各种先进生产设备、检测设备近千台（套），能独立完成车、铣、刨、磨、拉、镗、滚、钻、冲、压、切割、折弯、卷板、铆焊、化验及热处理等全部工艺流程。主要从事“豫重”牌电动葫芦、单梁起重机、双梁起重机、门式起重机、桥式起重机、抓斗、防爆绝缘起重机、水利启闭机、集装箱装卸机、船用起重机、电磁系列起重机、冶金系列起重机及其300吨以下的大吨位、多功能起重机和各具特色的专业起重机产品的制造销售，以及新型起重运输机械的研发、制造、安装等，年产能力达3亿元。$$$$赵经理$$$$0373-8928888$$$$19837306755$$$$河南 新乡$$$$河南省新乡市长垣县魏庄工业园区长恼路西侧6号