河北三庆机械制造有限公司$$$$三庆公司始建于上世纪90年代，经过二十几年的沉淀，现已发展成为三庆机械、三庆不锈钢、三庆日化等多个独立实体的集团规模企业。其中三庆机械属中空吹塑设备的制造商，拥有研发团队和创新能力，经多年努力和创新的发展，现已成为拥有二十四个系列八十余款型号的吹塑机制造企业。三庆机械公司在20年前成立时就以生产，研发旋转吹塑机为根基，技术团队在多年的研发生产实战中积累了大量的经验。突出的产品就是自主研发的六模高速旋转吹塑机，可吹制三升到十升的中空产品，---程度上节约了用电，用人(年节约20万元）左右的费用，同时大幅度提高了产能。该设备的问世，打破了传统设备的先例，深得国内外吹塑行业的认可，并已承接多台国外订单。我公司已通过iso9001质量体系认证，国际ce认证，并取得了---多项，设备适合生产以pe、pp、eva、tpu等原料的5ml-200l的中空塑料制品，同时公司可为用户提供项目设计、工艺流程设计、标准和非标准产品设计及生产。并为客户量身打造合适的设备装配方案，完善的检测设备及周到的售后服务，完全解决了客户的后顾之忧，三庆塑机不但与国内多家企业建立了长期合作关系，而且已远销全球多个国家。三庆公司热烈期待更多的国内外朋友光临指导与合作。$$$$曹经理$$$$19833727727$$$$19833727727$$$$河北 沧州$$$$沧州市新华区小赵庄乡鞠官屯（新华区工业园）