新乡市高科机械设备有限公司$$$$新乡市高科机械设备有限公司是生产矿山机械设备、煤矿用分级式齿辊破碎机及铝厂专用设备的生产、销售、服务于一体的生产商。公司成立于1995年，经过十多年的经营发展，已经为冶金、煤炭、电力、铝业、化工、轻工等行业的用户提供了的机械设备。本公司主营产品：煤用分级式齿辊破碎机、替代进口激振器，筛分设备、给料设备、输送给料设备、提升设备、磷铁环压脱机、残极压脱机等设备及备件。多年来，公司始终遵循“以市场为导向，以科技为依托，以质量求生存，以诚信求发展”的战略方针，以“科技是生产力”的宗旨，注重同科研单位及工科院校密切合作，加强了人才培养，引进科技人才，不断开发研制高新技术产品。高科公司以“建设企业，营造环境，开展服务，创造效益”为经营理念，严格质量管理，不断提高产品质量。现已拥有数控折弯机、剪板机、切割机、交直流电焊机、冲床、钻床等大型机械加工及冲压铆焊加工设备,并且拥有计算机、振动参数测试台等设计及检测设备。公司采用cad辅助设计，制造工艺好、检测仪器精密，现除生产标准产品外，还可承接筛分、给料、输送、破碎等各行业的非标产品设计、制造、安装、调试工作，当前公司已具备了规模化、可持续发展的坚实基础和强劲动力。雄厚的技术力量，优惠的价格，苛刻的质量保证，快速的交货方式，的售前售后服务，构成高科机械设备的独特风格，并竭诚服务于广大用户和社会，在竞争激烈的市场经济大潮中创造辉煌业绩！$$$$尚经理$$$$0373-5590351$$$$19837301685$$$$河南 新乡$$$$河南省新乡县小冀镇21号桥西800米路北