河南高科植发研究院有限公司$$$$     河南高科植发研究院是河南高科创新集团的重点项目之一，经卫生主管部门批准的一家正规---机构，位于陇海线与京九线交通枢纽位置的商丘市中心，出行便捷。研究院以高起点、高标准的姿态跃然于世。研究院总投入6800万元，建筑面积近5000平方米，新置全球植发设备和引进国内外专家团队。是一家致力于头发种植、头发加密、眉毛种植、睫毛种植、胡须种植、鬓角种植、美人尖种植、体毛种植、发际线调整、白转黑、头发养护等植发项目的精尖型医美。研究院“以科研为先导、放眼世界，以专家为核心、服务亚洲”的战略眼光和以工分制管理以及*营销为核心竞争力的经营管理理念，不惜重金求天下之英才。先后从华东和中原引进了金银磊、刘裴华等国内专家团队，技术是研究院核心中的核心，截止目前已获得植发实用新型专利技术4项。院内名医荟萃、医技精湛，目前拥有各级各类医技人员17余名，其中硕士3人，大学以上14人。让商丘市民及周边方圆200公里内的植发需求者近在迟尺即可享受到华东地区前沿的植发技术和服务。研究院斥巨资从国内外引进了中美之光fue—iii型双动力系统---提取仪、台湾得意龙---检测仪、手术恒温操作台、进口智能头盔等全球新植发设备,研究院拥有无菌层流移植手术室8间；高雅温馨理疗室4间；典雅舒适咨询室5间；宽敞恬静、智能语音的多功能休息区1间、现代气派的多媒体会议室以及可容纳200人左右的学术报告厅等，同时并配有大型智能立体车库。好的服务让每一位顾客不在有后顾之忧。研究院齐全，设置完善、综合实力雄厚。设有客服部、现场咨询室、---检测室、化验室、心电图室、清洗室、养护室、理疗室、消毒供应室、手术室、科研室、服务部、网络部、网络咨询部、项目部等服务部门，做到想植发者所想、急植发者所急，为植发需求者提供好流程服务。研究院秉承“质量至上、安全至上”的质量理念和“己所欲、施于人，己所不欲、勿施于人”的服务理念，为每一位顾客提供真诚的、具有附加价值的服务。$$$$张经理$$$$0370-6733333$$$$19837083617$$$$河南 商丘$$$$商丘市梁园区归德南路19号