沧州华创农业科技发展有限公司$$$$华创温室制造厂是以现代农业园区规划、温室工程设计施工、现代农业设施温室研发、生产、制作、安装、农业园区规划、温室工程设计施工、现代农业设施设施种植技术咨询、培训综合型农业---企业。公司致力于现代农业设施装备的研发和推广，始终坚持以科技创新为先导，依靠优质的产品和服务全力打造---的温室品牌。华创温室制造厂位于河北省泊头市工业开发区。业务部为北京昌平区北七家镇拉斐特城堡。我厂主要生产阳光板温室骨架资材、玻璃温室资材、联动薄膜温室资材、日光温室（暖棚）资材、春秋棚（冷棚）资材，电动遮阳传动系统资材、电动开窗系统资材、强制通风降温资材、物联网自动控制系统、喷灌系统等纹饰配套资材。我厂可提供售后安装各种温室，包括玻璃温室、pc板温室、薄膜温室、光伏温室、主题公园温室、展览温室、餐厅温室、育苗温室、养殖温室、异型温室、日光温室、食用菌温室等各种类型的温室，及节水灌溉工程，我厂拥有经验丰富的农业种植技术人才，可为客户提供先进的种植技术服务。工厂拥有有技术娴熟的加工制作和安装队伍，能够为客户提供质量优良价格合理的各种现代农业设施。我厂拥有三名---温室设计人员，可为客户提供温室设计服务，期待与您合作发展。公司组建了专业的售后服务队伍24小时为用户提供服务和技术咨询。华创温室制造厂依托强大的国内外专家队伍依靠自己的研发实力雄厚的工程技术力量先进的设计理念、多年的建造经验和完善的售后服务竭诚为中国现代化农业领域提供优良的技术支持与服务。$$$$张静$$$$0317-804088$$$$19833775776$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市运河区泰大国际家居博览中心