安平县星飞金属网制品有限公司$$$$安平县星飞金属网制品有限公司（原星飞丝网厂），是丝网行业产品开发的新型企业，引进了先进的生产线，汇集了大量技术研究和管理人才，产品已打入欧美、东南亚等国家和地区。我厂丝网产品主要有：铜丝网、铜合金网、不锈钢网、矿筛网、护栏网。　　我们拥有先进的管理经验、生产流程和质量控制手段，保证了为客户提供高质量的产品。在我们强调产品质量的同时，还积极与客户进行沟通，了解客户的需求，认识到我们的不足，并为客户提供专业和及时的售后服务，愿我公司高质量的产品，坚实的信誉，---惠的价格，建起我们共同走向辉煌的桥梁。　　随着丝网产业的飞速发展，星飞依托丝网发展的有力形势，坚持以"以创新求发展以质量求生存以客户的满意为我们的最终目标"为营销理念，用过硬的质量、良好的信誉、优质的服务、合理的价格，不断拓展市场。现已发展成为集生产、加工、销售为一体的综合性企业。以质量上乘、技术先进、价格合理、服务到位，深受广大用户欢迎。　　公司秉承团结、创新、---与诚信的精神，凭借丰富的丝网产品技术开发经验，为各类用户提供高质量的丝网产品技术解决方案。总经理李松向海内外各界同仁致敬。欢迎新老客户来人、来函（电子邮件）洽谈业务，真诚合作，我们将与您携手共创美好的未来。$$$$常先生$$$$0318-7989332$$$$19833803335$$$$河北 衡水$$$$河北省衡水市安平县高新技术产业开发区经四路20号3幢11