济南乐颐佳机械设备有限公司$$$$济南乐颐佳机械设备有限公司位于山东省济南市市中区罗而庄工业园，是一家依托于山东制造业基地而建立的集研发、设计、生产、销售于一体的高新技术企业，公司主要生产智能裁剪机、皮革切割机、沙发套切割机、脚垫切割机、振动刀等数控智能切割机。公司自创立以来，注重市场调查和产品研发，实现了所有产品的自我设计、加工、生产，从床身的焊接、涂装，到机器的布线和装配，所有的机器都是在整体水线上完成，严格保证每一步骤的质量水平。同时，公司注重引进国外先进设计和制造工艺理念，致力于雕刻cad/cam技术、cnc数控技术的研发，不断使用新材料、新技术、新设计，加强了产品的性能，产品也以设计新颖，质量稳定闻名于业内，“乐颐佳（realtop）”也成为数控机械行业内的知---。济南乐颐佳智能科技秉承“市场是企业的生命，而质量是市场的生命，严格的管理以及先进的技术是质量的生命”为宗旨，在产品质量、科技含量及细节上狠下功夫。公司先后引进先进科学的现代化管理理念和体系，在销售、生产、检验、售后服务等各个环节建立完善的---管理体系，严格控制产品的质量，提高工作效率，保证产品的稳定性、可靠性、精密性，实现企业的快速可持续发展。随着企业的不断发展壮大，乐颐佳机械已经在十几个国和地区设立了经销商，产品远销至加拿大、俄罗斯及中东等多个国家和地区，国内也在新疆、浙江等地设立了分公司或办事处，保障客商的销售和售后需求。先进的制造工艺，规模化的生产，优异的产品质量，专业的用户培训，完善的售后服务，是保证用户满意的基础。公司秉承“质量求生存，创新求发展”的经营理念，坚持“客户为先”的原则为广大客户提供满意的服务，锐意进取，勇于开拓。乐颐佳愿以高品质、高服务与各方朋友真诚合作，共铸辉煌！$$$$李先生$$$$19853101706$$$$19853101706$$$$山东 济南$$$$山东省济南市市中区陡沟街道办事处