艾贝斯（徐州）工程机械有限公司$$$$艾贝思（徐州）工程机械有限公司成立以来，企业以现代化管理体系，精工制作，自主创新，汇集了一大批高新科技人才，公司技术力量雄厚，工艺设备先进，检测手段完整，产品质量可靠。艾贝思产品已通过iso9001国际质量体系认证，可靠稳定的质量使我公司产销量及各项综合经济指标居国内同行业之前列。公司位于徐州高新技术产业园，占地二万平方米，拥有1万余平方米标准化重型工业厂房，公司先后引进了欧洲等国家的先进技术和工艺，建立了国际先进的生产线和---的现代化检测基地，并成立了砂石机器研究室、磨粉机器研究室、公司以科学的管理方法，精益求精的制造工艺，勇于创新的制造理念迅速壮大成长。艾贝思从事新型---环保装备—履带移动式鄂式破碎站，履带移动反击式破碎站，移动式筛分站等矿山资源与城市建筑垃圾的破碎，筛分装备。履带移动锤式破碎站、履带移动重型筛分站、履带移动成品筛分站，三轴椭圆水平筛等。艾贝思自成立以来，始终坚持“思路决定出路，人品铸就产品”的经营理念。立足淮海经济区，覆盖全国，面向世界，以人才为根本，以科技创新为导向，为实现更大的成功奠定基础，创造条件。“破除万难，聚力向前”。艾贝思将用信念，追求和执着，全力打造一个源自中国---环保世界品牌。$$$$李沐蓁$$$$19852056788$$$$19852056788$$$$江苏 徐州$$$$江苏省徐州市铜山区高新技术创业园大学路99号