广州卡帕奇实业有限公司$$$$               广州卡帕奇实业有限公司，专业为旅游景区设计开发新型互动项目、智能声控产品、---特色产品。研发生产智能声控喷泉.呐喊喷泉、天壶.悬浮茶壶、音乐楼梯.钢琴楼梯、太阳能路灯等... ...智能设备的设计建造安装。    智能声控喷泉又称“呐喊喷泉、喊泉”，是广州卡帕奇原创研发新的产品，现已风靡全国景区广受欢迎。卡帕奇声控喷泉设备体积小，占地小，耗电量小，安全可靠，性能稳定，易于维护保养。广泛适用于旅游风景区、江河湖畔水上景观、园林景观打造、水上游乐场所。规格有20米、30米、40米、50米、60米、80米、100米、150米等。一次投资长久收益，两套喊泉并行安装更壮观，收益也更可观。    卡帕奇天壶取材于古点文学当中的大肚罗汉，壶的名字源于“肚大能容天下事”一话，古人亦在告诫我们，为人要宽宏大量，懂得宽容，要有一个博大的胸怀。人生在世难免会遇烦恼之事，唯有宽容大度，才有豁达人生。一壶在手，无烦无忧。天壶又称：悬空茶壶、悬浮茶壶、空中茶壶，这是富有中国传统文化内涵的魔幻作品。壶身直径一般在2米左右，安装高度在3米以上。远远望去，可见空中悬浮着一个巨大的茶壶，---的茶壶正源源不断的往外倒出水，这神来之水仿佛永远也倒不完，寓意财富源源不断、源远流长、生生不息。适用场景：旅游景区、庄园、茶园、茶庄茶楼、特色小镇、酒店、古文化街、寺庙、影视基地等等。茶壶造型亦可变身为葫芦、鸟兽、茶杯、或其它任意造型。卡帕奇---可为您设计定制专属造型，悬浮方式也可以有更多创意表现形式。特色景点并非都需要大手笔的设计，有时候简单而富有特色的小创意足矣。    led感应地砖灯，是以现代智能感应技术+多彩灯组+音效+因地制宜的特色设计技术相融合，为安装现场创造时尚炫彩的互动---环境。本产品适宜安装在多种场合，如：大型公共广场、---所、室内外游乐场所、旅游景区·大型商场·大型影剧院·夜间旅游景区·城市步行街·新农村建设工程... ...卡帕奇 led感应地砖灯系列产品，品质可靠款式新颖，供货稳定，售后放心！     "泉"新业态.商机无限,led地砖灯.多彩人生！我们可为有特别需求的景区用户提供上门设计定制方案。为国内所有用户提供上门安装，及操作管理人员的培训指。所有设备一年质保，长期提供技术支持及配件供应。 承建一处景区工程，营造一处人气爆棚之地，为您创造一个财富新传奇！与卡帕奇相伴.与梦想更近，欢迎全国旅游景区合作。$$$$赵雄杰$$$$020-86296516$$$$19875887687$$$$广东 广州$$$$广州市白云区均禾街平沙路22号