深圳市华弘优印科技有限公司$$$$深圳华弘优印有限公司是一家集设计、研发、生产和销售为一体的印刷设备型企业，专营---平板打印机。目前拥有成熟稳定的技术研发团队，多名受业内认可的---专业---及强大的团队组成。其中研发团队主创人员都是2009年进入行业，对行业有深刻的认知。为我们共同构建了一个富于开创与进取的活力企业，为其产品高质量、高稳定性、及高度融合客户需求奠定了坚实的基础。华弘优印只专注于uv平板数码打印。我们不仅拥有平板数码打印设备的全套技术，同时对传统uv平板数码打印机在某些领域的应用瓶颈开创了自己独特的解决方案;如：高速光缆数据传输技术，超强抗干扰以适应于工业生产环境；连续运转的稳定性等等。其中一部分技术已经或正在申请。华弘优印致力于uv平板数码打印机于工业优化生产的顺利接轨，在产品的打印速度、机器24h连续工作、墨水等耗材的成本控制等方面取得了重大的突破。专注于平板uv彩印喷绘设备的专业生产厂家，uv平板打印机械设备厂家，设备适用于手机壳、瓷砖、玻璃、亚克力、pvc板、金属板、铝塑板、木板、皮革、石材、天花板、kt板、双色板、塑胶、文具、厨具、移动电源、家电面板、灯箱、发光树脂、标识标牌、工艺品、水晶、油画等任意软硬平面材料的彩印喷印加工，其质量好、低成本、---率的特点为广告、装饰、电子行业、家电家具等行业带来全新的彩色印刷服务。$$$$袁生$$$$19874798830$$$$19874798830$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区龙城街道龙平东路鹏利泰工业园C栋一楼二楼