鄂尔多斯市贵群羊绒服饰有限公司$$$$          鄂尔多斯市泸州贵群羊绒服饰有限公司(服务热线:400-991-7773)，成立于1998年。俗话说“南有深圳、昆山，北有鄂尔多斯”。鄂尔多斯市作为中国改革开放三十年十八个典型之一，创造了区域经济高速崛起的发展奇迹；贵群羊绒作为鄂尔多斯旗下模式的杰出代表，掀起了一次次的创业风暴。     踏着改革开放的步伐，鄂尔多斯市贵群羊绒创立以来，经过二十年的持续高额盈利和滚动式发展，现已形成“以羊绒衫生产加工为主，批发零售产业协同发展”的战略格局。     以羊绒衫定制加工为基础的纺织服装是公司的事业基础。二十年来，公司始终以“已人为本，国内---”为己任，孜孜追求“鄂尔多斯贵群羊绒温暖全世界”的远大理想，依托强势的品牌资源，公司不断向羊绒服装---和羊毛衫、男装、女装等领域拓展延伸。贵群羊绒已成为中国羊绒服装知---，现已成为鄂尔多斯旗下的又一个中国---。     以羊绒衫定制加工为核心是未来发展的重心。总体发展思路是：依托区域资源禀赋和优势，已现有的资源拓展公司的---度。     站在新的发展起点上，贵群羊绒将以“创世界---，办百年强企”为目标，恪守“报效祖国、荣辱不惊、装点家园、铸造人生”的价值观，奉行“讲忠诚、讲责任，讲追求”的精神纲领，弘扬“集智、放胆、拓荒、创新”的企业精神，以更加雄厚的经济实力，更加强劲的发展活力，更加和谐的文化魅力走向世界！$$$$杨本贵$$$$0830-3650868$$$$19882335983$$$$内蒙古 鄂尔多斯$$$$内蒙古自治区鄂尔多斯市达拉特旗树林召镇东达蒙古王集团办公楼208室