宿迁建安篷房技术有限公司$$$$宿迁建安篷房有限公司经销---的篷房、户外篷房、帐篷---消费者市场，在消费者当中享有较高的地位，公司与多家零售商和代理商建立了长期稳定的合作关系。建安篷房有限公司专业生产销售户外篷房及出租篷房，公司严格执行国际安全标准，专业从事篷房制造、销售、设计、租赁及活动策划的公司,篷房是一种全新流动式篷房，与现代生活日益相关。广泛应用于：室外临时展厅，---会，巡回展，时装秀，接待问讯处，贵宾休息厅，餐饮区、产品促销、主题研讨会、奠基仪式、户外活动、公司庆典、短期仓库、豪华婚礼、户外展览会、博览会、产品促销、产品推广、开业庆典、派对聚会、---宣传咨询、接待活动、体育赛事活动、户外婚礼以及节庆活动（艺术节、啤酒节、美食节）工业仓储等。篷房内可完善配套设施，如篷内天花装饰布幔、家具、空调、地板、地毯和舞台灯光音响等设施，使篷房的应用功能更加强大公司追求：“产品质量优先，服务细致，不断创新，诚信做事"，是建安篷房有限公司的追求和坚定的信念。优良的品质，完善周到的服务，是公司保持进步的基础。我公司主要产品有铝合金组合式活动篷房和钢铝组合式篷房生产销售及出租，可根据客户不同的需求，制作不同款式，不同尺寸的篷房。产品采用高强度轻质铝金材料作为结构支架，篷布采用进口双面pvc涂层的合成纤维篷布，具有抗风、防水、防火、防紫外线的良好性能，以及稳固安全、美观大方、装拆快捷、储运方便等优点，安全可靠性完全达到国外同类产品的标准，且抗风能力强。建安篷房现有跨度尺寸有3米、4米、8米、10米、15米、18米、21米、25米、30米.等不同规格篷房，长度可根据现场实际需要增加或缩减。用于各会展，如家俱博览会、各大机械展、服装展、汽车展、美食节等活动，作为一种先进的户外临时活动建筑。宿迁建安篷房有限公司欢迎各位朋友光临参观洽谈合作。$$$$贾万春$$$$19895278009$$$$19895278009$$$$江苏 宿迁$$$$宿迁沭阳刘集工业区