厦门攸信信息技术有限公司$$$$     厦门攸信信息技术有限公司（以下简称“攸信技术”）成立于2015年8月，是一家专业的智能制造系统研发及集成解决方案服务商，专注于为中国制造企业提供全面的顾问咨询、方案设计、软硬件系统集成、建设实施和运维服务等，帮助制造企业建设高品质、---率、低成本的数字化、网络化、智能化、服务化工厂。致力于工业4.0、中国制造2025完整解决方案的探索，不断在智能制造方向研究和实践，助力中国从制造大国迈向制造强国。    公司下设四个中心，分别为负责孵化产品的产品中心、负责市场销售的营销中心、负责技术研发的开发中心、负责制造交付的交付中心，我们所有的自动化产品和硬件设备都通过自主研发的aio（allinone)与ums系统、平台无缝连接、数据实时采集传输，形成了机器与系统深度融合，助力集团公司形成工业4.0雏形。当前团队开发---人员已经达到320人，累计获得专利200余项。    公司荣获“厦门市高新技术企业”、“2017年厦门市创新型（试点）企业”、“2018年厦门市知识产权试点企业”、“厦门市2018年科技小巨人”、“厦门市2019年科技小巨人领军企业”等多项荣誉称号，并通过iso9001、iso14001、cmmi-ml3等国家---认证。    攸信技术目前已为福耀集团、深圳朗特、广州瑞宝、捷佳伟创、上海拓牛等众多客户提供优质的产品服务和解决方案，并获得一致好评。$$$$吴先生$$$$0592-7708108$$$$19896686130$$$$福建 厦门$$$$厦门市海沧区东孚西路100号