武汉市裕诚科汇科技有限公司$$$$我们是一家成立于2001年，以技术驱动的电子，机电产品经销商。我们依托对新科技概念的理解，与学校和---服务部门及工矿企业合作。解决安防，工控和制造等领域的问题。我们从欧洲直采emerson和alco的制冷膨胀阀系类、mit的igbt模块、turck的图像激光传感设备、nxp的压力传感器等多品牌，多品类的工业品。搭建欧亚产品应用的桥梁。我们通过设计，物流和品质管控来体现我们的价值。协助客户充分利用供应商的产品，实现效率，效益和市场占有率的提升。2015年我们在德国成立实体公司，设在德国---堡，我们的动力是成为亚洲和欧洲客户之间的坚实桥梁，为他们提供高性价比的优质解决方案。作为两个市场的一部分，我们有机会为欧洲客户提供完美的解决方案。同时也从欧洲进口---工业精密制造设备，备件，以及软件等服务。我们的勤奋和高质量的标准，我们已经得到了海内外多家---产品制造商的合作，包括joyoung、博世、欧普等。我们在这一领域的丰富经验、技术团队的熟练程度以及对客户的承诺，使我们成为亚洲和欧洲市场的---分销商。我们灵活快速地应对所有的需求和市场变化，陪伴和评估您的每一步。由于我们公司深知以负责任的方式利用技术发展和商业关系来最终满足社会的需求，我们与中国大学协会合作。我们积极参加各种会议、研讨会和其他场合，讨论工作中的所有好处和收获，赞助该领域的年轻人$$$$陈生$$$$027-86611120$$$$19907110362$$$$湖北 武汉$$$$武汉市洪山区欢乐大道1号德成国贸中心B栋1910