广东利拿设备有限公司$$$$广东利拿实业有限公司是一家致力于研发、生产、销售、维护为一体的橡塑化工机械制造的企业，核心产品有：密炼机，开炼机，造粒生产线。利拿是国家高新技术企业、民营科技企业、3a---认证企业，是广东省橡胶制品学会、广东省石油和化工工业协会、知识产权保护协会、广东省质量协会等会员单位。公司拥有完善的品质管理体系，先后通过了sgs-iso9001：2008认证和ce认证。公司拥用强大的生产能力和拥有先进的技加设备如：大型的镗床，铣床，磨床、车床，钻床、cnc等专业设备。经过多年的发展，公司的研发实力与规模在行业中处***地位，不仅与院校进行“产学研”合作，也经常派研发人员去日本、德国进行技术交流学习。公司研发人员擅长研究用户的配方物性特点和机械工艺相结合，以求达到安全、---、节能、实用的设备需求，成功地解决了多种行业用户的“技术瓶颈”，公司产品持续改进，不断升级，取得20多项---，成功研制出全国首台抽真空密炼机和离合式密炼机。多年来公司已成功服务国内外近4000多家客户，如：丰田、台塑、361度、中国---集团、---、国防科技大学、青华大学等和国内外众多优质企业及科研院校，利拿为他们提供了值得信赖的设备与服务，建立了良好的合作关系。利拿机械是国内率先为客户做整厂设备规划与配方技术配套服务的企业，成功交付了众多企业的“钥匙”工程。利拿公司是---拥有“利拿”商标知识产权的企业。选购橡塑设备，请认准“利拿”商标，谨防假冒！欢迎---假冒“利拿”商标，如经---，必将------，维护本公司知识产权的---权益和规范市场的公平竞争。$$$$陈颖$$$$076981633498$$$$19902639701$$$$广东 东莞$$$$东莞市厚街镇赤岭工业区二横路8号