郯城县红冠苗木有限公司$$$$     郯城红冠苗木有限公司，创立于2001年，公司位于闻名全国的银杏之乡，山东临沂市郯城县，位在山东最南面与江苏省紧紧相邻，据陇海铁路20公里，距离临沂机场、连云港机场，观音机场各5公里，西靠京沪高速，交通四通八达，为公司的壮大提供了便利的条件！ 2005年，公司拥有银杏苗圃500亩，年产银杏叶500吨，银杏苗木50000棵，年产值2500万，纳税150余万元！被评为郯城县绿化苗木龙头企业！ 2008年，公司相应县---号召，靠山吃山，靠水吃水，带动周边各乡镇种植绿化树种，以银杏为主，以白蜡，国槐，法桐，为辅，---致富五千家，带动全体奔小康！被临沂市评为：绿化公司模范企业！ 2010年，公司引进美国红枫，发展彩叶树种！ 2013年，经过公司努力研究，公司育有美国红枫红点，美国红枫金钗，美国红枫秋火焰，美国红枫十月光辉，美国红枫夕阳红，美国红枫太阳谷等六大品种，变色效果良好！ 2014年，公司选择出变异品种，经过探索培育出来颜色鲜红，变色稳定的新品种—红冠红枫！公司坚持以母本扦插为选择，保持红冠红枫特性不变，每年有红冠红枫扦插苗100万棵，2-5公分50万棵，5-10公分10万棵。 2015年，郯城县红冠苗木有限公司被临沂市评为“---龙头企业” 2016年，郯城县红冠苗木有限公司被山东省授予“中国彩叶新秀研发奖” 2018年，郯城县红冠苗木有限公司，被临沂市评为“临沂市十佳苗木公司” 截止到目前，公司的红冠红枫被全国各地种植户，苗圃公司引进种植！辽宁，吉林，陕西，山西，云南，湖北，湖南，都有引种，长势良好，可以适应零下25度！ 郯城县红冠苗木有限公司，经过发展壮大，现在发展成为育苗，栽种，研发，浇灌制造，新品种研发，苗木推广，物流货运为一体的综合性企业！ 公司以客户至上，质量至上为原则，保证每一棵树苗正宗正源，让客户满意而归！$$$$袁经理$$$$0539-8895185$$$$19905393345$$$$山东 临沂$$$$山东省临沂市郯城县胜利镇渡村村西