苏州杰秀防护技术服务有限公司$$$$苏州杰秀防护技术服务有限公司位于美丽的人间天堂苏州，是一家销售jsure（杰秀）系列vci气相防锈包装材料，并为客户提供工业除锈、防锈等防护工程一站式整体解决方案技术的服务商。jsure（杰秀）系列产品，是我们为机电机械、汽摩部件、五金制品、模具刃具、粉末冶金、精密器械、金属材料、航空航天、船舶修造等行业的防锈需求量身定制，针对性推出的高性价比产品。尤其对于铁金属、合金钢、铸铁、铜、不锈钢、电镀金属、锌及合金、镉及合金、铬及合金、镍及合金、铝及合金等金属材质具有优异的防护作用，深得客户的信赖和认同。我们的工厂自2006年成立至今，一直专注于vci气相缓蚀剂相关产品的研发和生产。生产基地位于江苏盱眙经济开发区内，一期厂房面积已达5000余平方米，年产各类vci气相防锈系列产品2600余吨。工厂通过iso9001国际质量体系认证，是中国表面工程协会防锈专业---会理事单位，中国腐蚀与防护学会会员企业，通标国际sgs认证企业。杰秀秉承“信誉---，客户至上”的经营理念，从销售产品、技术咨询到方案设计、现场施工，对每一环节都精心组织实施，确保为不同行业的客户提供物超所值，优质满意的服务。让客户安心无忧！我们能做到的，就是您所期望的！$$$$徐华东$$$$0512-65073064$$$$19901489486$$$$江苏 苏州$$$$胜浦路258号31-312