湖北碱克新材料有限公司$$$$               湖北碱克新材料有限公司,简称“jeark碱克”,成立于2015年，是一家集研发、生产、销售为一体的环保型新型装修辅材公司。公司总部在武汉。多年以来，jeark碱克一直致力于高性能氟-硅表面活性复合材料及聚合物改性复合材料的开发、合成及应用。从分子的设计到新化学物质的合成，jeark碱克均有着丰富的经验及强大的开发能力，特别是在聚合物改性复合防护材料方面，jeark碱克研发的系列产品已经成功的为石材背胶找到了新的方法彻低解决了石材泛碱等石材病害，并可以大幅的提---率，控制成本。jeark碱克的全部产品均达到或超过了---的行业标准。jeark碱克在中国的运营中心设在湖北武汉。超前的市场观念及雄厚的研发实力，为新产品的开发以及公司的持续发展提供了良好的基础。公司的产品涵养石材背胶系列、石材防护系列、特种新材料系列等多个产品。广泛应用于石材、木材、瓷砖、混凝土、电子、机械、汽车、航空航天等多个领域。 碱克公司短短成立的几年，碱克瓷砖背胶相继摘取，发明专利产品、中国瓷砖铺贴行业知---，是中国膏状瓷砖背胶标准制定单位之一；荣获武汉市《科技小巨人企业》称号、《中国聚合物防水材料优绣企业》、《中国聚合物防水材料---产品》、《中国建筑防水保温行业优绣涂料企业》、中国建筑防水保温行业质量诚信企业、全国第十九届防水保温技术交流---支持单位、瓷砖背胶优质产品等100余项殊荣，2018年参展中东阿联酋迪拜五大展的瓷砖背胶品牌，品牌声誉远播海内外，得到国内专业机构、行业以及全国消费者的一致认可。作为湖北碱克新材料有限公司董事长，湖北省建筑防水协会副会长的陈乐舟先生，深耕防水保温建材行业多年，他本人也多次当选防水堵漏技术联盟的理事，出任《防水堵漏技术手册》编委、中国建材工业出版社建筑防水编辑部编委、《屋面工程技术手册》副主编，2017年年底代表国内专家出席了中韩防水技术交流会并且获得由韩国建筑施工学会暨首尔科学技术大学防水技术研究所会长吴祥根颁发的优绣结业---。$$$$杨经理$$$$027-88188615$$$$19907113832$$$$湖北 武汉$$$$湖北武汉市东西湖区国际企业园中部慧谷7栋