山东饮久舒健康管理有限公司$$$$                                   山东饮久舒健康管理有限公司源创于九州生物产业园，总投资40亿元，占地总面积1000亩。其中“智慧医养健康+”项目计划投资10.8亿元，占地面积173亩，项目一期投资5.2亿元，占地95亩，目前已拥有工程实验室、博士后科研工作站、多肽提取中心、功能食品、---生产中心、微生物发酵中试平台、创业孵化基地等诸多平台构成了七大中心。山东饮久舒健康管理有限公司，是以高新生物产品为主，集研发、生产、销售为一体的综合性高新技术企业，以“关爱生命，造福人类”为宗旨，努力实现高新技术产业化。山东饮久舒健康管理有限公司总经理夏敬梅女士系聊城市“职业道德双十佳青年”，“巾帼建功标兵”，聊城孝德模范，最美家庭，“聊城水滴善行志愿者协会”发起人之一，中华传统文化讲师，聊城姐妹志愿者协会拟任会长，及智慧和荣耀于一身的夏总数年来积极投身---事业，带领聊城数千名女性追真、向善、求美，弘扬传统文化，传播---，让身边的人身心和谐、家庭和谐、促进社会和谐！夏总说“生活处处是道场，无处不在体现着一个人的善良”，只要是能帮助他人的，夏总都是在所不辞，她说过“初心就是让身边的每个人都幸福，因为有敬梅，身边的每个人都感觉到社会的温暖，都身心和谐、家庭和谐！”她用自己的能量给予别人无尽的爱，“爱人者人恒爱之”夏总的无私付出影响和感动了众多兄弟---对她的大力支持和真诚爱护，纷纷参与进来同她一起弘扬社会---，把爱传播出去！正是这样的初心和使命，夏总用生命的力量将“饮久舒”这个造福全国人民的药食同源的解酒珍品推向社会。为中国亿万饮酒人保驾护航！饮久舒是王凯博士及其团队研究多年，综合近万人---经验，研发饮久舒植物饮品，纯中药组合，零添加，口感醇厚，可加速体内酒精代谢，酒前5-10分钟饮服50ml即可达到明显的解酒作用，传统经典配方，口感醇正、浓郁。饮久舒可以明显降低血中-浓度，减弱-导致的氧化损伤，达到-醒酒和防醉作用，饮用饮久舒后酒量成倍增长，醒酒时间快，有效减轻酒精对肝组织的损伤。王凯博士经过长期的---应用经验证明饮久舒对-解酒毒的显著作用，饮久舒是由玉竹、茯苓、紫苏、淡竹叶、乌梅、芦根等多种中药组成，采用超微粉碎混合技术，同时添加---辅助因子，---的融合了一些珍贵药材。多味药食同源的中药有调理-的作用，经过特殊调制，制成了浓缩的“饮久舒”的配方。喝酒-解酒，不喝酒---，让肝健康起来！现面向全国：全国市级、区（县）级代理商；有销售团队、协会、学会、商会、连锁机构、有电商资源的合作伙伴；将“饮久舒”这款中药纯植物-解酒饮品让更多---受益，身体越来越健康，身心越来越和谐，收获幸福---的人生。$$$$夏敬梅$$$$0635-2181009$$$$19906357121$$$$山东 聊城$$$$山东省聊城市高新区九州生物产业园科技孵化大厦9楼915室