湖北泓泽泉钢结构工程有限公司$$$$               湖北泓泽泉钢结构工程有限公司是一家专业从事钢结构，膜结构研发、设计、制作安装及维护的专业公司，公司具有钢结构承包---和膜结构企业等级0---，（膜结构承包、设计双一级---企业）能为客户提供专业的膜结构整体解决方案。湖北泓泽泉一直致力于膜结构新型产品的开发与研究，产品内容：建筑膜结构、停车棚膜结构、网球场膜结构、景观张拉膜结构、体育场馆膜结构、污水处理池及吊膜、充气膜、ptfe、etfe等各类膜结构工程。在建筑形式与设计上不断创新。从材料采购、加工、制作到产品运输、现场施工安装整个过程严格按照要求施工。公司多数人员是国内较早从事膜结构设计、施工管理人才。公司拥有雄厚的技术力量，配备了各种先进软件，欧洲最0先进的膜结构专业设计软件——easy和意大利膜结构设计与裁剪软件——forten32，美国钢结构设计软件——staad/pro,sap2000,以及国内著0名的钢结构、膜结构设计软件——3d3s等，可全面满足膜结构的造型、整体静力计算、风激动力响应分析、裁剪设计、计算书等各方面技术要求。为项目提供了重要的技术保障。竭诚为业主提供---、满意、高性价比的技术服务。公司坚持技术进步和质量0第1·的方针，提供最0新，最0优的服务。所承建的膜结构工程均受到业主的一致好评，我们始终坚持“诚信为本”的服务宗旨，以质量树形象，以信誉求发展，竭诚与社会各界朋友合作，用最0优质的产品和服务与新老客户一起携手共进，共创辉煌！$$$$胡$$$$027-65027579$$$$19907150778$$$$湖北 武汉$$$$武汉市黄陂区盘龙城汉口湖畔一期5栋1单位802室