山东同昇工程材料有限公司$$$$     山东同昇工程材料有限公司，位于泰安市高新科技开发区，是集产业用非制造土工膜、植草格、排水板、土工布、复合土工膜、防水板、玻璃纤维、涤纶土工格栅、单向塑料土工格栅、双向塑料土工格栅、新型三维土工网垫、高强度土工网、土工格室、工程纤维、经编复合土工格栅、玻璃纤维短切毡、玻璃纤维复合毡及其他土工材料的研制开发、设计应用、生产销售于一体的综合性企业。产品被广泛应用于交通（高速公路、公路养护、公路绿化、铁路等）、水利（人工湖、电厂灰坝、橡皮坝、水库等）、大型公共设施（高尔夫球场、体育场、飞机场、垃圾填埋场等）工程领域，受到工程界专家及广大用户的一致好评，并与全国十几家科技设计单位，大专院校建立了密切的协作关系，系中国土工合成材料工程协会及中国建筑学会会员单位，原国家经贸委土工材料重点生产企业，中国进出口商品交易会优选产品企业，国家防汛办企业。[句子]本公司生产的产品具有良好的软土地基加筋、加固、边坡防护、反滤、防渗、隔离功能。是理想的工程应用新材料。公司技术力量雄厚，公司拥有一批从事无纺织造工业多年，有丰富实践经验的高素质员工现有员工200余人，其中具有高中级以上职称的---人员68名，公司拥有从意大利、奥地利等国家全套引进具有世界先进水平的防水板生产线,土工布及复合土工膜生产线，德国卡尔迈耶（karlmayer）高速“拉舍尔”经编机、玛里莫（malim0）多轴向织机、道尼尔织机，及两条双向格栅生产线，两条单向格栅生产线，并掌握门泽尔公司涂层技术。工艺设备先进，全部设备均为计算机自动控制，流水线作业生产，产品质量可靠。其强力指标能增加40%，其产品将领军短纤土工布行业，成为企业新的亮点$$$$郑经理$$$$0538-8152145$$$$19905488058$$$$山东 泰安$$$$泰安市高新区龙腾路