扬州杰控自动化有限公司$$$$我公司---全球---工控、配电等产品，集科、工、贸于一体。我们真诚的希望在器件的销售和工程项目承接、系统开发上能和贵司开展多方面合作。以下是我司代理和经销产品的部分明细，如您有任何需要请和我们联系，我们将尽全力为您服务，您的每一次询价我们都将倍加珍惜，主营产品及代理品牌如下：1．可编程控制器(plc):三菱mitsubishi、富士fuji、德国西门子siemens、2．低压电器及配电产品：法国施耐德te西门子siemens三菱mitsubishi、abb、ats电源转换装置。3．自控器件与传感元件：法国施耐德te、施克sick、倍加福p+f、、三菱mitsubishi。4．变频调速（vvvf）：法国施耐德te、三菱mitsubishi、欧姆龙omron、德国西门子siemens、台---达delta。5．开关电源：---明纬电源mw、施耐德万高稳压电源。6．触摸屏：法国施耐德hmigxu、台---达delta。主营业务：一级代理销售施耐德,abb,欧姆龙,西门子,三菱,魏得米勒,金钟默勒，倍加福，三菱，安川，松下，韦肯，三垦，台达，日立，宏发，图尔克，巴鲁夫，lg，ct,a-b，丹佛斯，海格等主营产品：1．可编程控制器(plc)、低压电器及配电产品、自控器件与传感元件、变频调速（vvvf）、开关电源、触摸屏、变频器、断路器、接触器、继电器、软启动器、伺服、传感器、电磁阀、端子、安全栅、电涌保护器、漏电保护器、箱体，cpu/液压气动、仪器仪表、成套设备、工业软件、漏电保护$$$$朱健豪$$$$19905270560$$$$19905270560$$$$江苏 扬州$$$$扬州蒋王中路58号