山东展翅机械设备有限公司$$$$               山东展翅机械设备有限公司一家比较为规模的大中型企业。立足山东及周边省市，服务全国。面向全国铁路轨道交通建设，公路，隧道，桥梁建设，市政工程，房地产工程，工厂，饭店，商场，---场所，企---等提供应急电源供给。本公司从事柴油发电机组租售维修业务多年，是专业为施工单位提供应急电源或者临时电源的良好伙伴。本公司以租赁：从5kw到2000kw静音发电机组、静音型发电车、节能型为主。公司拥有一支效率高、专业化、充满活力、有创新精神的业务团队和一批精通机械、精通物流管理的专业人才，随时准备着为尊敬的客户提供优质的租赁、维修、销售全过程服务。公司本着“真诚、守信、优质”的企业精神，以优良的品质及合理的价位，为客户提供个性化、差异化、有特色、效率高的服务。山东展翅机械设备有限公司业绩本公司与中建一局，中铁二局，中铁六局，中铁十七局，中铁十九局，中铁二十二局，中水基础局，中交二公局，中铁隧道，中铁建工，北京市政，北京城建等诸多单位满意地合作过地铁，隧道，公路等多项要程，公司有着较丰富的工作业绩。山东展翅机械设备有限公司技术保障本公司具有受过专业培训的---对租赁过程中的技术保障进行处理并维护保养。在接到用户需要三包服务通知后，本地区24小时内到达，外埠48小时到达，边远地区72小时到达。$$$$路单$$$$0635-8816668$$$$19906359798$$$$山东 聊城$$$$山东省聊城东昌府区北环路路北展翅发电设备