安平县禄福祥五金网业制品有限公司$$$$禄福祥五金网业制品有限公司位于丝网生产基地，拥有中国的“丝网之乡”美誉的河北省安平县境内，技术力量雄厚。公司拥有数台焊接点焊机、单点机、自动钢网焊接成型机、大型网片折弯机等生产设备，形成了一条具有专业化规模、生产力大的生产线，并在原有的基础上开发，研制出多种款式的护栏网，产品的多样化即美观大方又有---的立体效应，自动化表面浸塑，使产品具有了耐腐蚀、抗老化、耐酸碱、不腿色、表面平整、光亮、手感好的特点，进而使产品达到完美的境界。公司生产的产品主要包括：护栏网、防护网、围网、隔离栅、铁路护栏网、养殖护栏网、厂区护栏网、草原护栏网、市政护栏网、河道护栏网、护栏网门、体育场护栏网、高架桥护栏网、---护栏网、飞机场护栏网、停车场护栏网、钢管护栏、工艺护栏、边框护栏网、钢板网护栏、勾花网护栏、双边护栏网、双圈护栏网、波浪护栏网、桃型柱护栏网、美格网护栏网、三角折弯护栏网等防护产品，产品广泛应用于公路、铁路、机场、港口、码头、---、---、学校、工厂、市政、园林及养殖业隔离防护等工程。公司成立迄今，正是由于各界朋友们对于我们的持续支持与关怀，及本公司全体同仁辛勤的耕耘与付出，使公司持续发展与茁壮成长。展望未来，我公司怀着感恩之心，更加追求卓越的业绩，来回馈社会，服务顾客。联系人：付腾达联系电话：13785839001公司---：https://www.lufuxiang.com$$$$付腾达$$$$13785839001$$$$19903185607$$$$河北 衡水$$$$河北省衡水市安平县么保路西