湖南小禾租赁有限公司$$$$          湖南小禾租赁有限公司位于湖南长沙（58小镇），是湖南至简复印机再制造有限公司落地城市办公设备租赁服务的互联网科技公司。我们将依托至简强大的产品对接和技术服务能力，以合作、服务至简经销商为目的，---从产品、客源支持到服务、运营支持的运营支持模式，构建办公产品供应商与落地服务商之间的桥梁。     小禾智慧办公利用两年时间，自主开发了小禾智能服务系统、小禾智慧商城、小禾智能名片和crm客户系统，构建了强大、---的“企业智慧办公服务平台”，创造性地实现了从办公产品展示、推广、分销和销售管理、售后服务到二次销售的业务生态闭环。     小禾智慧办公与国内外---办公品牌合作，统一对接优质产品，确保货源优质、价格实惠；我们统一开发和培训新产品、对接新技术，与大家共享产品渠道资源，全面解决合作服务商信息不对称、谈判能力不足和新产品、新技术对接不及时等难题痛点。     小禾智慧办公统一品牌推广运营，分地域直接分享线上各渠道订单；小禾与多家第三方办公租赁每联网平台合作，获取海量优质客户；我们通过开发“推荐订单分润系统”和业务合作模式，---打通了城市设备服务商与图文店的业务合作，找到了迅速获取订单的方法。     小禾智慧办公制定、导入产品和服务标准，全面提升客户体验；统一策划营销活动，统一制作和分发宣传物料，全面提升合作服务商的营销活动品质；通过输出---，共享技术和服务方案，全面提升每一个合作服务商的客户营销能力。$$$$熊伟$$$$0731-85180039$$$$19918873031$$$$湖南 长沙$$$$湖南省长沙市岳麓区58小镇C5-211