东莞市腾信威设备科技有限公司$$$$          东莞市腾信威设备科技有限公司是专注于设计、研发、生产、销售、安装、服务于一体的高新技术企业，我公司主打经营电磁屏蔽设备、隔音消音设备、环境测试设备：屏蔽房、电波钟屏蔽房、屏蔽箱、隔音房、隔音箱、消音室、冲床隔音房、电波暗室、恒温恒湿机等及配件；广泛应用于电子电器、无线通讯、---、计量检测、航空航天、玩具、遥控、电波钟、冲床、汽车电子、音响、手机、蓝牙、计算机周边等领域；所售产品均可提供国家中认证的、专业---的第三方检测计量报告；终身享受配件---及免费7*24技术支持等增值服务！公司自成立以来，始终以优质服务、过硬品质、微利价格、技术革新等综合优势为方针；坚持生产销售质量优良、功能完善、符合市场需求且性价比---的产品路线，以满足不同用户朋友的需求！同时，一路走来，公司同仁上下一心，秉持着“品质好、技术好、服务好、口碑好的信念，形成了一支技术精湛、贴心服务的队伍，为广大用户朋友提供高品质产品和良好---的售前、售后服务，获得了广大用户朋友的一致好评，亦保障了彼此间友好、愉快的长期合作关系，创造了互利互惠的双赢局面！我们承诺：同等质量与服务，我们做到更低的价位，优惠让利于您！我们追求：不断创新、质量优越、用户至上、真诚服务于您！我们宗旨：---卓越务实创新服务至上互利双赢$$$$邹先生$$$$0769-2308578$$$$19923085784$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市长安镇新岗路19号2单元