深圳市永昌达电子有限公司$$$$深圳市永昌达电子有限公司主要从事家用、车用(天然气、一氧化碳)泄漏报警器，溢水、漏水报警装置，温度探测器、火灾报警控制系统及工业气体防爆系统装置的产品技术研发、生产、销售于一体的高新技术企业。公司拥有丰富的生产经验和先进的经营管理体制。具有自营进出口资格，并通过了iso9001：2000国际质量管理体系认证。产品通过了国家燃气质量---检测中心的合格检测/国家---消防产品合格评定中心的质量认证/中国质量技术---局计量器具生产---及多项国际欧盟ce认证,还获得了中国太平洋财产保险公司在同行业中保险赔偿额---，追溯期最长的---。公司自成立以来一直秉承“优质---、服务客户、---、诚实守信”的理念，以客户创造价值为目标，经过几年的拼搏，国外市场远销美洲、欧洲、澳洲、中东，东南亚地区，国内已经在十多个省市建立了经销网络和服务中心。。我们将一如既往，竭诚为天下家庭提供高质量的的服务!永康牌报警器在同行业中享有很高的声誉，成为人民安居生活的---安防产品。“---成就安全，精益求---保可靠，持续创新让顾客更满意！”这是永昌达对用户---的承诺。年轻精锐的永昌达人，正是凭借着不断超越自我、挑战自我的精神，以追求居家安全为---的宗旨,为您的家园护航。争创安防报警---，是永昌达人的目标。我们坚信：只有领先的产品技术、过硬的产品质量和---的售前，售中，售后服务体系，加上符合市场规律的营销策略，才能让我们---于安防报警行业的前沿！$$$$欧春华$$$$0755-66800128$$$$19926543119$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区沙井镇共和北方永发科技园28栋三楼