重庆市恒石实业有限责任公司$$$$重庆市恒石实业有限责任公司是西南地区专业的彩色生态透水地坪，压模地坪原材料生产和零售公司之一，覆盖全国32个省市及辐射东南亚地区，公司以“致力于---城市化与生态和谐环境，为社会，为千千万万---，打造健康舒适的城市环境。”为使命，不断创新技术和运营模式，---发展、满足市场需求。通过部门协作、点滴经营，形成集设计、施工、销售、维护于一体的、拥有自主知识产权、自主品牌和自营销售渠道的综合优越服务专家。专业造就品质，诚信赢得客户，多年来我司本着“专业、务实、诚信”的发展理念，将透水混凝土增强剂、艺术彩色混凝土压模两大产品与优质的技术服务紧密结合起来。竭诚为市政道路、园林工程、生态景观地面铺装工程的发展提供高技术、高品质、高性价比的服务。为业主创造更多社会价值、环境价值与商业价值！并与专业院校、设计院、施工单位等---机构保持长期稳定的合作关系，还在国内市场建立起广泛稳定的经营理念和执行体系。公司现位于重庆市荣昌区，企业通过iso9001：2000国际质量管理体系和iso14000国际环境管理体系认证。恒石公司拥有专业---和---以及一大批具有多年施工经验的技术骨干和专业的施工队伍。公司管理体系完善，具备较好的施工管理经验和先进的施工技术，遵循“团结、开拓、守信、创优”的企业精神，以“质量保证、安全生产、文明施工、技术进步等方面均取得了显著成绩。公司将一如既往以“诚信守法、质优价廉、环保安全”为管理方针，竭诚为用户提供优质的服务，与社会各界真诚合作，创建更多优质的建筑产品，共同为中国生态环境创建做出更大的贡献。$$$$廖汝林$$$$19923735875$$$$19923735875$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市荣昌区昌元街道西大街131号1幢4-2