西安宇帅物业管理有限公司$$$$【中国插座网】　　绝地求生类的手游出现让很多人能够享受到“吃鸡”的乐趣，虽然大家用手机玩都比较熟练了，但这类---人称---游戏的操作还是比较复杂。不同于主机游戏的手柄，手机只有一块屏幕，我们能进行操作的只有两个大拇指，而要在游戏中实现边走位边开枪没有第三个手指是完成不了的，于是专为吃鸡而生的手机手柄应声而出。　　莱仕达狙神手柄pxn-p10就是一款专为吃鸡手游而生的游戏手柄，不同于一般的---手柄和一些“吃鸡---”，pxn-p10在外形上类似游戏手柄，但是按键设计非常精简，只有顶侧有两枚“r”“l”游戏按键和正面两枚功能按键。　　pxn-p10可以将手机夹在手柄上，与手机合为一体，打开手柄底部的电源开关，长按mode键进入蓝牙配对模式，与手机进行链接。这里需要注意的是pxn-p10仅支持ios设备，链接之后不需要---app就能直接使用。　　从目前我的体验来看，pxn-p10也是通过映射来完成操作的，只不过映射的区域不能随意改动，在《和平精英》中使用默认的按键布局即可，这里还要注意《和平精英》中有两种开火键，一定要将可移动视角的开火键放在屏幕左侧。并将开火键调整到最小，以免在游戏中误操作。　　进入游戏后手柄顶侧的“r”“l”键分别负责开镜和开火，当然通过手柄正面的shift功能键可以将“r”“l”键的功能相互切换。当手机加上手柄，整体的厚度就会增加，手感与单独操作手机不同，但短时间内就能适应。　　有了pxn-p10手柄的加持，我们只需要在屏幕上用两个拇指控制视角和移动，开火和开镜交给两个顶侧按键，这样的组合就能实现很多只有电脑才能完成的动作，例如边开枪边走位，或者连续的开镜关镜等操作。　　这里需要说下pxn-p10手柄的按键手感，“r”和“l”键的面积很大，容易操作;按键键程适中，反馈感明显，按压舒适，即便长时间---食指也不会感到疲劳。尽管是蓝牙链接，开枪也并没延迟。　　另外pxn-p10手柄还有一个非常特别的功能，就是单狙变连狙。只要按住shift键3s左右就可以开启该功能，开启后只要按住开火键不放，连发狙立马变身自动---，pxn-p10手柄自动为你在1s内连续---15次，真的算是“---”级别。　　虽说是“---”，但我们也不用担心，pxn-p10手柄是物理层面的“---”，所以在进行游戏匹配的时候也不会碰到外设玩家，都是普通手机玩家。　　pxn-p10手柄还有一个人性化的设计，就是背后这个支架了，不---的时候还可以充当手机支架，算是锦上添花。因为是手柄设计，所以使用pxn-p10手柄来玩---人称吃鸡类游戏还是比较舒服的，握持感不错;而且连接iphone后不需要任何设置，上手就玩十分方便。如果你觉得长时间握持手机比较累，或者希望能够拥有更专业的操作莱仕达狙神手柄pxn-p10就是不错的选择。$$$$武鹏飞$$$$19929212919$$$$19929212919$$$$陕西 西安$$$$西安市雁塔区长安南路南飞鸿广场