东莞市伟嘉数控机械设备有限公司$$$$               东莞市伟嘉数控机械设备有限公司位于广东省东莞市东城区，是国内较早从事数控龙骨机的研发和生产的制造商。经过多年的实践经验和有关专家的精心设计，使我厂发展成集研发、生产、销售、安装、调试为一体的现代化企业，产品销往各地，深受广大用户的好评。我厂拥有较强的---力量和生产能力。产品质优价廉其技术性能及指标均达到国内外先进水平，并可根据用户要求进行特殊设计制造，同时对用户进行指导、生产、安装、调试维修龙骨设备一整套服务。主要产品有：数控轻钢龙骨机，型号有c89，c140.c200等各种型另，可根据客户的要求定制生产。   公司实力雄厚，拥有设计---多名，良好的安装---几十名，并且拥有各种高精密的零件加工机械，如：cnc车床，cnc加工中心，深孔钻等。保证了设备质量和性能的各个要素。我公司生产的数控龙骨机设备有以下几个优点：    一、后冲后剪的机械，不会卡机，损耗材料小       伟嘉龙骨机是后冲后剪的机械，成型过程是一个整体有力速度快都不会卡机。调试修改尺寸时，材料损耗小。（如果是前冲后剪的机械，因为先冲孔成形过程就会出现拆断卡机，速度很慢。遇到出现尺寸偏差时或改用程式时，就要损耗一台机那么长的材料了）第二，模具精密度高，使用寿命长。   模具经过多年研发并经过万千次的试验，制作出来的产品美观，不刮手，装配吻合无缝，容易装配，最终使整套房子成为一个很完整的结合体。模具材料采用高密度的合金钢，加硬到65度以上，因此其使用寿命长，不容易损坏。第三使用方便，易学，培训---就可以独立操作了。第四，操作成本低，利润高。一个人就可以完成操作，---可以完成6ooo米的产品笫五，移动方便，节约运输成本。   机械装有6个万向轮，移动非常方便，可以直接推到待建房旁打产品，节约产品的运输成本。   公司拥有良好素质的售后---，将为您提供周全放心的技术培训服务，您的满意是我们永恒的追求，伟嘉数控与国内外商家双赢合作，共同发展，共创辉煌$$$$谢总$$$$0769-81177768$$$$19928194513$$$$广东 东莞$$$$东莞市东城区同沙沿河二街2号4栋