智汇有初(广州)科技有限公司$$$$     智汇有初（广州）科技有限公司致力于成为全球spacetouching（即空间识别与控制）技术的先行者。从2011年组建团队，到2018年3月开始组建公司，由承担国家863项目的哈工大、清华大学毕业的博士和硕士研究生历时7年的潜心研发和攻艰破险，其独特的空间识别与控制技术日臻成熟，已实现了其科研成果--手势控制技术的产品化和产品的系列化，同时可为需方提供模块和---的智能应用解决方案。目前带有虚拟键鼠和显示器的“vr护眼电脑”已成功问世，申请了30多项国内外专利，并履获殊荣。于2018年在广州市创新创业大赛中，从3000多家高新企业中脱颖而出企业荣获二等奖。我公司主营业务是基于该空间识别与智能控制技术进行系列智能产品的研发和销售、实现空间识控技术模组输出、提供人工智能全案解决方案服务三个赢利方向。我司可以为需方提供大型户外裸眼3d广告屏，提供大型智能展馆。2019年，我司陆续推出基于该技术自主研发的系列智能产品。空间识控技术模组将广泛应用于智能家居领域，为---和企业提供智能化互动系统，在政务、展览、宣传、---方面让效果更生动，更智能。目前多家大型上市公司意向销售和代理我司的系列智能产品。我司的spacetouching技术系列产品模块可以共享在在生活的每个角落：手势触控抽油烟机、控热水器、空调、台灯、vr护眼电脑、手机、平板电脑等各项电子化产品上面，每天都在创新，让生活变得如此美好，与您分享智汇生活！$$$$罗先生$$$$02038080737$$$$19924732225$$$$广东 广州$$$$广州市越秀区应元路32号301