广东恒众隆电力器材设备有限公司$$$$广州恒众隆电力器材有限公司是国内专业生产高低压配电柜的骨干企业。公司自创立以来，一直不断在配电柜、配电箱、plc控制柜、变频柜等领域开拓创新，完善系列化产品，满足市场客户需求。　　公司是集配电箱、配电柜产品的设计开发、生产和销售为一体的现代化企业，具有独立的产品自主研发设计、加工制造能力，拥有一支纪律严明、训练有素的人才队伍。　　公司始终坚持“提供给所有客户高质量的产品和优质服务”的企业宗旨，不断总结经验，开拓创新。在产品设计开发方面，力求使每一个产品符合市场需求;同时我们不断充实研发队伍，长期与国内设计院和研发机构保持合作，加强技术交流，进一步提高产品的市场竞争力。主要生产产品有：高低压开关柜、高低压配电柜、高低压配电箱、电气控制柜、ggd配电柜、工地配电箱等高低压开关柜，以及抽屉柜、配电柜、配电箱、不锈钢户外配电箱、动力柜、欧美式电缆分支箱、环网柜外壳、户外端子箱、干式变压器外壳等不同规格种类的高低压配电柜柜体及成套设备。为贵客提供优质的产品和周到服务!我们向顾客承诺：不仅仅提供产品，并且提供解决方案来使顾客放心和满意。　　“创新、卓越”是亿亮人不懈的追求。我们致力于“互惠互利，共同发展”的经营理念;弘扬“博采众长，精益求精”的团队精神;坚持“诚信为本，服务为先”的品牌宗旨;实行“合作共赢”的战略方针，以雄厚的实力，***的科技，可靠的质量，灵活的机制赢得众多客户的信任。　　我们将一如既往地加倍秉承以人为本、珍惜机遇、锲而不舍、不断创新，我们将以更专业、更完善的服务回---会各界对亿亮的支持与信赖，以更卓越的品质引领未来$$$$郑先生$$$$020-36293544$$$$19925699767$$$$广东 广州$$$$广州市白云区人和镇黄榜岭西二路三街九社工业园自编6号