广州帆达供应链有限公司$$$$                    广州帆达货运代理有限公司（guangzhoufandalogisticsco.ltd)是经国家工商局注册登记（营业执照注册号码：440111000720288），商务部备案，专注于国际物流服务，业务范围涵盖国际快递，国际空运，海运等领域，在中国物流行业强大的发展和推动下，公司凭着良好的信誉和优质服务受到一大批同行企业的青睐。我司拥有一批高素质的物流专业人才，取得相关职业---书（国际空运销售代理人---书、快递从业人员---、报关---、报检证等）     业务范围：主要经营海运运输服务：中国到澳大利亚、中国到马来西亚，中国到新加坡，中国到英国，中国到加拿大，中国到新西兰，中国到迪拜，中国到德国海运专线货物代理服务。散货拼柜，整柜托运，到港，双清到门，到付海运费，所有单证、商检、税金、报关、真正的---!     公司主要优势：散货拼柜，海运整柜拖运价格非常优惠，欢迎各位前来询价，您的询价我们将带给您意想不到的优惠价格。     专业成就卓越，广州帆达货运代理有限公司全体员工以最专业的服务为您打开全球业务的大门，助一臂之力！客户的效益与利益放在---位，帆达深信，只有服务好客户，才能得到利益的回报！     我们能提供一站式物流方案，一应俱全妥善解决客户在供应链上每一层面遇到的难题，由货源，仓储，货运，清关至目的地运输及分发供应链上每个细节均照顾周全，。以确保货物处理妥善，使客户能受惠于优质的物流服务。     公司希望在未来激烈的市场竞争中，我们将不断的扩展服务范围，提高服务水平，以专业主动积极的态度。据持续---质量管理体系及服务素质，确保我们公司能成为您心目中的---货代公司。          经营训诫：利益与信誉我们选择信誉，信誉是帆达物流存在的基础。          经营理念：1以“客户为中心”为战略，科技创新“降低客户运营成本”追求速度“节省客户时间”努力树立“服务周到”的企业品牌。     2：争做---员工，打造---服务，同创---企业。          服务宗旨：专业、经济、诚信、务实、安全、---、          企业精神：风雨无阻，一帆风顺。$$$$连炳娣$$$$19926057695$$$$19926057695$$$$广东 广州$$$$农机石马仓库