深圳市鑫联成电线电缆厂$$$$深圳市鑫联成科技有限公司是国内---柔性运动电缆制造商，是专业的线缆定制企业。鑫联成电缆厂基于在弱电线缆近二十年经验积累的雄厚实力，专注于高性能电缆的研发、生产、应用与销售，倾力给广大用户带来高性能、高性价比的中---产品，打造行业新标杆。其产品可以以极具竞争力的价格全面替代德、美、日同级别进口电缆，填补了国内行业空白。鑫联成专业生产各种电线电缆；高柔性拖链电缆；伺服电缆；编码器电缆；机器人电缆；坦克链专用线缆、电子计算机屏蔽电缆；pu、tpu、pur、电缆；风力发电机柔性耐寒电缆；铠装---电缆；医疗美容设备专用电缆；传感器信号电缆；充电桩、新能源汽车专用电缆；ul2464屏蔽线；双绞---电缆；电梯视频线；自动化设备专用线缆、信号控制电缆（rvv护套线、rvvp屏蔽线）；视频（射频）同轴电缆（syv、sywv）50ω、75ω系列；单芯、多芯线（rv、rvv、avvr、bv、bvr）；透明音响线及卡拉ok用线；通讯电缆；电话线等；另外,可以根据客户需求设---产各种规格、性能的特殊线缆,比如有阻燃、耐寒、防水、耐火、防油、低烟无卤阻燃等要求的电缆。---型号如下：rvvp多芯屏蔽线（1-100芯），rvsp双绞屏蔽线（1对-50对）、rvv多芯护套线（2芯-100芯）、avvr多芯护套线（2芯-100芯）、耐火线（nh-bv，nh-bvr，nh-rv，nh-rvv，nh-rvvp，nh-rvsp，nh-kvvp）、耐寒线（dh-rvv，dh-rvvp，dh-rvsp）、耐油线（rvv耐油，rvvp耐油）、低烟无卤电缆（wdz-bv，wdz-bvr，wdz-rv，wdz-rvv，wdz-rvvp，wdz-rvsp，wdz-syv，wdz-rvs）、低烟无卤耐火电缆、计算机电缆（djyvp，djyvp2，djyvp3）、电梯随行视频线（tsyv75-5+2*0.75+钢丝，tsyv75-5+钢丝，四屏电梯视频缆，四屏双护套电梯视频缆）、电梯控制线（tvvb，tvvbp，tvvbgp）、拖链电缆（trvv，trvvp，trvvsp）、耐油防水电缆、多芯同轴电缆（rgb5，rgb8）。主要适用范围：各种电器设备；自动化设备（数控机床、机械手、物料搬运设备、喷绘、木工机械、包装设备等）信号传输；太阳能，风力发电项目；交通轨道信号传输；在工程建设领域，我们专注于弱电安防工程线、环保低烟无卤电缆及耐火电缆等。$$$$林工$$$$19926673357$$$$19926673357$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区松岗镇塘下涌幸福蓝天科技园a5栋