广州市傲彩数码机械设备有限公司$$$$               广州市傲彩机械设备有限公司是一家拥有自主知识产权、专业研发、生产与销售uv数码印刷设备的------企业。     公司致力于为工业制造企业提供专业的uv数码印刷设备，并根据各个行业不同需求提供整套的应用解决方案，如家电面板，彩晶玻璃，木地板数码印花，天花吊顶，家具数码印花，手机电脑外壳等，满足大批量不间断的工业化生产需求，同时其高精度系统uv数码打印设备在个性化加工领域如广告、建材、婚纱影楼等有着广泛的应用。     公司将技术创新和固有的成本优势相结合，所提供的各种型号的uv数码印刷设备在全球市场极具竞争优势，并积极增加在世界其他国家和地区的市场占有率，怀着“持续发展，---”的深远志向，以非凡的魄力缔造辉煌与梦想，引领着uv平板行业新时代的腾飞。     广州市傲彩机械设备有限公司是一家拥有自主知识产权、专业研发、生产与销售uv数码印刷设备的------企业。     公司致力于为工业制造企业提供专业的uv数码印刷设备，并根据各个行业不同需求提供整套的应用解决方案，如家电面板，彩晶玻璃，木地板数码印花，天花吊顶，家具数码印花，手机电脑外壳等，满足大批量不间断的工业化生产需求，同时其高精度系统uv数码打印设备在个性化加工领域如广告、建材、婚纱影楼等有着广泛的应用。     公司将技术创新和固有的成本优势相结合，所提供的各种型号的uv数码印刷设备在全球市场极具竞争优势，并积极增加在世界其他国家和地区的市场占有率，怀着“持续发展，---”的深远志向，以非凡的魄力缔造辉煌与梦想，引领着uv平板行业新时代的腾飞。$$$$李经理$$$$020-4006788$$$$19927644799$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区石基镇永善村永善南路4号1栋1楼