饶阳县天硕金属丝网制品有限公司$$$$饶阳县天硕金属丝网制品有限公司位于中国大棚蔬菜之乡河北省饶阳县，独有的种植资源优势催生了天硕公司对设施农业用网的开发推广，紧邻中国丝网之乡安平县的地域优势又让其他丝网产品兼顾发展。天硕公司从盘条拔丝到---网片，从订单入手到成品发货，基本实现全程自主完成，保障了客户要求与实际产品的一致性，保证了交货工期，为积极应对大气污染---对环保因素的---，我公司适时调整营销策略，及时跟进客户诉求，对常规产品实行现货仓储式堆放，做到随有订单，随时可以发货。苗床系列：潮汐灌溉苗床、手助移动苗床、固定苗床、养花苗床、育苗苗床、植网床、花架床、花卉苗床、育秧苗床、温室苗床、育苗盘、简易苗床等产品，热镀锌处理，耐腐蚀、抗老化、耐酸碱、不褪色，表面平整、光亮、手感舒适。网片系列：农业用农场围栏、防虫网、遮阳网；建筑用电焊网片、黑丝网片；车间用隔离护栏以及客户提供的其他网片产品。异型网片：主要针对非标产品、私人订制有需求的客户，方形圆形不规则形状，依据客户图纸或样品，采用特殊制作工艺，藉此达到客户对产品的要求。我公司距中国丝网之乡安平县不足两公里，距大广高速两公里，距安平聚成国际物流园1000米。天硕公司诚邀阁下洽谈业务，期待为您提供---产品和---质服务。$$$$弓毅然$$$$5188139$$$$19933198139$$$$河北 衡水$$$$河北省衡水市饶阳县经济开发区曙光街9号