郑州盈康世家$$$$郑州盈康实业有限公司郑州盈康实业有限公司前身于2002年在广东佛山成立，是国内早期致力于室内木门研发生产，销售服务的企业，河南玖亿星建材有限公司隶属于郑州盈康实业有限公司，盈康在发展壮大的过程中，把“健康家居，绿色家居”的产品理念带给了千家万户，在行业内获得了极高的赞誉和口碑。随着国家产业西进政策的引导，盈康实业战略思维从郑州国际航空物流港建设为起点，形成了“融入中原经济区，开拓内陆大市场”的战略。2006年春，盈康实业投资5000万元在郑州九龙工业园新建40000平方米的现代化生产基地。公司启动新型板材开发项目，为企业产品升级奠定了坚实的基础。产业链的延伸，给企业腾飞创造了优越的条件，“木塑门，韩式竹木门”产品线设计完毕，更加环保的基材，良好的产品表现，以及现代化的产品创意与居家需求年轻化的高度契合，为产品的销售铺设了美好的前景。2010年夏，公司在郑州原阳产业---区再次斥巨资兴建了60000平方的产业基地，成套引进了国外---生产设备；公司同时进行生产体系，营销体系的独立品牌化运作，建立企业自我竞争型的全新的运营模式。河南玖亿星建材有限公司，和河南盈康实业有限公司各自挂牌成立。公司推出“盈康世家”品牌族群，不同风格的产品线筹划完成，旗下品牌各出异彩，绚烂纷呈。诚信是盈康的旗帜，品质是盈康的承诺，服务是盈康的价值！企业品牌化，渠道品牌化，营销服务品牌化，走向全屋定制，在终端市场激发起一场渠道形式的---，这是盈康的期待和努力！盈康与合作伙伴有着同样的自信致力成为“中国木门知---”“建材生产---企业”，我们已经习惯了成功！$$$$丁白霞$$$$18037111812$$$$19939133532$$$$河南 郑州$$$$中兴南路与万通街交叉口