河北华旗专用汽车制造有限公司$$$$                    河北华旗专用汽车制造有限公司始建于2001年，2007年3月我公司单独---汽车公告目录，2007年8月通过iso9001-2000国际质量管理体系认证。2008年9月通过了国家质量认证中心的强制性产品“3c”认证，2009年9月取得了危险化学品包装物《全国工业产品生产---》，同时华旗与北汽欧曼公司、东风股份有限公司、解放有限公司、东风裕隆公司建立了战略合作伙伴关系，实现了突破性发展。公司原厂区占地90亩，位于河北省邢台市郭守敬大道义乌市场西邻，东邻107国道，距京珠高速公路4公里，西邻京广铁路。新厂区占地200亩，位于邢汾高速与会饭线交叉口，地理位置优越，交通方便，环境幽雅。我公司销有资产12亿元，现有职工300余名，工程---36名，中高职称19名。主营品牌车型：运油车、化工液体运输车、自卸车、小型多功能加油车、散装水泥车、混凝土搅拌运输车、多功能洒水车、轿运车、sf双层罐等60余种产品。在专用车改装行业里有着较高的---度和良好的信誉。经营业务：除了生产销售各种特殊用途车外，还经营专用车零配件、进出口等服务。郑重承诺：保证您从我公司购买的产品拥有优廉的价格，完l美的细节，高质量，让您购的放心。经营宗旨：诚是企业的人格，信是企业的准则，优是产品的质量，廉是产品的价格。工作目标：工作不失误，产品零缺陷，服务无抱怨。$$$$陈会强$$$$0319-2815199$$$$19931985867$$$$河北 邢台$$$$河北省邢台市邢台县会宁镇霍楼村村东