山西太康制冷节能科技股份有限公司$$$$               山西太康制冷节能科技股份有限公司成立于1995年3月，是山西省从事制冷行业最zao、规模最da的公司之一，中国制冷学单位（团体）会员、山西省制冷空调行业协会理事单位、山西省财贸职业技术学院制冷专业实习基地、山西省中小企业促进会团体会员。 我们的伙伴：三洋、比泽尔、西克、艾默生、海立中野、晶雪、丹佛斯等国际知---山西销售处。 我们的经营：食品冷冻冷藏、低温物流、超市冷链等制冷设备及工程的销售、设计、安装、售后、 我们的发展：数十年的发展，成功打造山西省制冷行业第1品牌。 我们的客户：承接全省及周边省市数百例工程项目，具有良好的区域性品牌形象。 我们的任务：以制冷技术为核动力，为推动人类生存水平达到很高而努力。 我们的信条：顾客第1 服务至上，让客户满意是太康人永远秉承的经营信条。 做为山西最zao以专卖形式经营冷链、冷库产品的公司，我们有责任和义务将与此相关的产业发扬光大，做为山西省财贸职业技术学院制冷与冷藏专业的实训基地，为山西制冷行业培养了一大批好的的专业人才，活跃在制冷行业的各个岗位上。被业内戏称为“山西制冷业的---”。 我们希望通过对高等教育的技术，来促进制冷、低温和空调行业的未来健康、持续的发展、 为配合---向国际社会做出的关于降低碳排放量的承诺，作为国内中小企业中的一员，我们的力量也许微不足道，但我们还是鼓励员工力所能及的减少碳排放，如减少电脑的使用、随手关灯、自来水循环使用、无纸化办公等。 成长伙伴 厂商携手，为您的项目量身打造 与强者同行，我们必定成为强者。$$$$吴经理$$$$0351-4752226$$$$19935159114$$$$山西 太原$$$$太原高新区长治路227号高新国际A座2508室