唐山天物彩板有限公司$$$$唐山天物彩板功能性---彩板制造商，专注定制彩板16年。地处中国重要的钢铁工业城市——河北唐山，电话:0315-67115856711685.天物彩板是一家专业从事---彩板生产、定制、销售、加工配送为一体的综合性企业。公司始建于2004年的天物贸易，2010年正式更名为唐山天物彩板有限公司。公司年生产能力30万吨，销售网络遍布全国，服务于国内大型市政工程企业、工程建筑单位、钢构工程企业以及甲方自有工程建设，并出口至北美、印度、中东、东南亚、中亚、西非等20多个国家和地区。天物彩板引进日本ms全自动预辊涂彩板生产线，固化炉温差可控制在±1℃，产品性能更稳定。生产能力可满足宽度1250mm、厚度1.2mm以下所有规格。基板主要选用鞍钢、首钢、国丰等大型钢厂镀（铝）锌板，基板强度、抗腐蚀性能更优异。涂料主要采用ppg、立邦、阿克苏、上海振华等---油漆，涂层抗老化、抗褪色更持久。天物的产品定位是：根据彩板的使用环境、设计年限、结构成型及客户的独特需求，个性化定制，满足客户多元化需求。产品涉及pvdf氟碳彩板、hdp高耐候彩板、smp硅改聚酯彩板、pe普通聚酯彩板、抗静电彩板、---彩板、隔热彩板、自清洁彩板，网纹彩板高强彩板等十多个系列和品种。天物定位于以产品为依托的服务型企业，创立了保姆式的服务理念。售后服务和配送体系遍布全国，为客户提供汽车、铁路、水路运输服务，保证安全、及时、准确的将货物送达客户手中。我们不计成本的以服务的形式来满足客户的多元化需求，为客户提供一站式服务，目的是解决客户的后顾之忧。为此还特成立了唐山钢材网资源平台，聚焦钢铁之城，服务用钢企业。源于16年的专注，天物敢于承诺：一旦发现质量问题，无条件退换货。天物始终坚持“立足品质，立信承诺”的经营理念，致力于生产高品质环保节能彩板，在---彩板定制领域奠定了坚实的基础。我们的品牌精神是：脚踏实地,奋斗创新。我们的价值观是：真实、简单、善良。我们的理念是：合作共赢，整合利他。$$$$杨丽$$$$19931388656$$$$19931388656$$$$河北 唐山$$$$河北省唐山市高新技术开发区