山西格瑞利节能科技有限公司$$$$          山西格瑞利节能科技有限公司是一家专业从事建筑节能材料的加工、生产、销售于一体的综合性企业。公司具有先进的设备，以及自动化生产流水线。生产xps挤塑聚---泡沫塑料保温板、 ---防火岩棉板、保模一体板、聚合物粘结砂浆、聚合物抗裂抹面砂浆等产品。本公司产品具有环保、节能、防火、循环利用为一体。从公司成立以来凭借我公司专业的技术优势和客户至上的服务标准，赢得了广大客户的认同和好评，同时也取得了可观的经济效益和社会效益，尤其在环保节能减排，防火防灾方面赢得了上级有影响力部门的认同和赞扬。　　我们诚意与社会各界朋友携手合作，努力抓住一切发展机遇，发挥自身优势，打破常规，努力进行技术创新，市场创新和管理创新，以“质量是企业的生命，质量优先，用户至上”的质量观，以及“技术求新，质量求优，服务求善”的经营理念，奉行“真诚创造感动”的服务观，着力发展绿色节能产品，并始终秉承以“高舒适度、低能耗、低成本、适用技术”为核心的先进科技开发集成理念。公司拥有多名专家长期指导生产、科研、并进行工程设计服务，因此技术力量雄厚、产品质量过硬。生产的各类产品经大量的工程实践和国家技术部门的鉴定，证明质量优良、性能好、技术水平国内优先，深受用户的好评。公司本着“诚者为人、信者为商、客户为尊、质量为本”的企业精神。以科研为基础、以质量为根本，竭诚为广大用户奉献好的产品和精善的服务。$$$$汤经理$$$$0358-3556158$$$$19935144499$$$$山西 吕梁$$$$太原市清徐南高速口一公里处