河北靓仔儿童用品有限公司$$$$公司前身成立于2009年05月，坐落在景色宜人，美丽富饶，素有“牛城”美誉之称的邢台市,新工厂已在河头省级开发区投产并正式更名为河北靓仔儿童用品有限公司。是一家专业从事设计制造---床、儿童餐椅、儿童推车的企业，拥有五座大型的标准化生产厂房和一帮爱岗敬业的---员工。目前一线员工人数已达106人，后勤和行政人员15名。在企业资源管理上引进先进的erp管理系统，实现管理---化、规范化。未来会随着公司不断地发展壮大，就能更好的带动周边人群的就近就业，增加当地的收入水平。公司不断地引进德国、意大利等先进的生产设备和质检设备，在源头上保证出厂的每一件产品都有着出色的品质。经过多年的风雨洗礼，公司在不断地壮大，产品线越来越丰富，品质越来越高，战略合作经销商朋友们无论国内还是国外也是越来越多。生产的各类产品（贝之梦sweetdream、elephant、靓娃等）受到海内外经销商朋友们的一致好评。尤其是免漆童床、免漆儿童餐椅系列，它积极诠释着现代社会健康环保的新生活理念，顺应返璞归真的时代潮流，使用---松木制作，不油漆、不喷涂，产品表面全部精打细磨，散发着一股木材的自然清香。铝合金材质+布艺工艺制作而成的新式现代化---床，也越来越受到当代年轻消费者的喜爱，此类产品，以快捷方便而出名，安装方便，甚至是开箱即用，节约宝贵时间，快速出行。我们在此基础上，升级打造实木+金属+布艺工艺更---的现代化---床，为追求更---产品的消费者量身打造。社会在进步，需求在升级，我们在进步！公司始终秉承着“互利共赢、创新发展”的经营理念，和“质量---、用户至上”的服务理念伴随着河北靓仔儿童用品有限公司不断地发展壮大。公司用实惠的价格，优质的产品，上乘的服务态度随时恭候新老客户的惠顾，期待与您长期合作，共同发展，共同进步，互利共赢！$$$$闫振中$$$$19931928660$$$$19931928660$$$$河北 邢台$$$$河北邢台市任泽区河头经济开发区