泊头市顺祥环保机械设备有限公司$$$$泊头市顺祥环保设备有限公司地理位置优越，东靠104国道和贯通南北的京沪铁路，公司是集设计，开发，制造，安装，调试，售后服务于一体的新型环保企业，广泛吸取国外公司的除尘技术，本公司有布袋除尘器配件，电除尘器配件，除尘器，卸料器，星型卸灰阀，刮板机，布袋，骨架，电磁阀，气缸，胶圈，文氏管，输送设备，电器设备等150余种。公司按国标制作生产，科学，精心制作。是集设计，开发制作布袋除尘器，静电除尘器，湿式除尘器，及布袋，骨架，卸料器，电磁脉冲阀，高低压配电柜各种配件的专业厂家。本公司技术设备先进，现有固定车间（现场制作及安装）形成了我公司特色的生产模式，并配有从国外引进的全套专业设备，年生产除尘设备1000余台并取得环境工程设计---认可---。本公司为了准确无误地向用户提供高质量的环保产品，针对用户提供的各种原始参数，在设计上采取“量体裁衣”一对一设计；从制作，安装，调试实行---的交钥匙工程，以满足用户提出的除尘要求。本公司的经营理念是：诚信，务实，创新，致远。本公司的信念是：关爱他人，就是关爱自己。公司拥有一支高素质高技术的制作队伍公司宗旨：质量---。信义至上原则，以新的机制，新的起点，努力于环保设备的开发，努力提高自身素质，增强市场竞争力，使企业在环保行业立足于不败之地的经营方式赢得了各用户的好评和信赖。使公司的产品广销全国。总经理携全体员工真诚期待与您携手合作，为我国环保事业做出更大的贡献，为我们美好的的明天奋斗！联系人：夏娟$$$$夏娟$$$$0317-8191055$$$$19932255727$$$$河北 沧州$$$$泊头