重庆欣安怡食品有限公司$$$$          火锅底料定制     官显宦、文人骚客、商贾农工，还是红男绿女、黄发垂髫，其消费群体涵盖之广泛、人均消费次数之大，都是他地望尘莫及的。作为一种美食，火锅已成为火锅，以麻，辣，鲜，香著称，它来源于民间，升华于庙堂，无论是贩夫走卒、达四川和重庆两地的代表美食。     百多味不仅在串串香领域有所成就，在火锅行业也是有所斩获。串串香和火锅原理都是一样，为了误入“两者是一样”的歧途，百乐来食品厂请了火锅行业---的---并且根据多年的研究和改进在火锅底料方面也取得了不俗的成绩。     如果你也想拥有一家有特色的火锅店，但是愁于在技术方面不够成熟，那百多味是你不错的选择，我们有专业的团队，有专业的设备，成熟的体系等等，这一系列的因素将是你成功开店不可或缺的条件！     我们有自己的底料配方，当然也可以根据客户提供的配方生产，你不用担心配方泄密问题，因为我们始终坚持以客户的利益为---原则，将对配方进行高度保密。     百多味依靠自身雄厚的研发力量和专业的技术，按照国家合格标准生产天然营养，美味健康，食用安全的产品，产品---全国各地，为各商超、火锅店、大中小企业强强合作。我们将不断进取，坚持诚实守信，紧贴市场，精益求精的原则，求实创新的宗旨，---打造国内知---企业，以满足广大顾客的不同需求，赢得顾客的信赖。     $$$$唐女士$$$$028-85666552$$$$19938284940$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市江津区德感工业园区兰溪路99号