河北智玮通创电力科技有限公司$$$$机动绞磨机又称绞磨机，电缆牵引机。按照动力分为：柴油机动绞磨，汽油机动绞磨，电动绞磨机。主要用途：电缆放线牵引，导线放线牵引紧线施工。山区拉电杆施工，铁塔组装牵引施工。木材厂拉木头牵引施工。卷扬机和机动绞磨的区别：机动绞磨机牵引力大，减速变速箱复杂，牵引力更大，传动方式分为皮带传动和轴传动两种。钢丝绳缠绕方法为过线缠绕，卷扬机一般都是电动机带动，减速简单，牵引力小，钢丝绳盘缠。按照吨位分为：3吨绞磨机，5吨汽油绞磨机，8吨柴油绞磨机，5吨柴油绞磨机，3吨柴油绞磨机。3吨电动绞磨机，5吨电动绞磨机，电动绞磨机声音小，没有噪音。汽油机手拉启动，施工简单，方便，省力。机动绞磨机维修方便，易损件，离合器片，我厂机动绞磨机出厂保修一年，主机包一年。柴油机汽油机动力保修三个月。广泛用于电力、邮电线路施工中组立杆塔、机动放线、紧线，亦可在建筑、码头等场所吊装及牵引重物，适用于野外无电场所，使用灵便。经实验和现场实际---明，具有结构合理、体积小、重量轻、功利大、操作灵活、搬运方便等优点，深受广大电力、电信作业者的欢迎。柴油机绞磨，电动石磨机，手扶拖拉机绞磨，手动绞磨河北智纬通创电力科技有限公司为广大客户提供---最全的绞磨机使用方法以及注意事项：1、开机前，必须先打开绞磨机传动离合器，并把前后变挡杆拨至空挡位置，然后才能开机。2、拨动离合器时，动作应快捷，否则联锁刹车不起作用，形成增加自动刹车棘爪之冲击力。在开机时不宜过于用力，至皮带轮能带动输入轴转动不致走滑即可。3、变档时必须打开传动离合器，否则，会损坏齿轮，变档后应检查变档是否牢合，以防发生跳挡现象。4、变挡过程中，若出现入挡困难现象时，不能---入挡，可使用手摇装置帮助如挡具体做法：用扳手拨动手摇装置，使其旋转一角度，即可入挡$$$$李占勇$$$$0316-7393215$$$$19931636078$$$$河北 廊坊$$$$河北省廊坊霸州市康仙庄乡薛各庄工业区