河北千诚环保设备有限公司$$$$河北千诚环保设备有限公司是一家集研究、设计、制造、安装及售后服务为一体的---企业。我公司依托良好的区位优势和产业底蕴迅速发展壮大。东临渤海，西接106国道，南与山东接壤，北距北京260公里、天津港220公里。有多条高速公路贯穿我市。泊头具有铸造名城、鸭梨之乡、模具---之美誉，更是全国重要的环保产业基地。它位于铁路、公路、海运的枢纽地带，交通发达，地理位置优越。河北千诚环保设备有限公司致力于发展新型---的环境治理技术，推广工业领域清洁环保技术，从污染源头进行环保治理，开发适应各种复杂工况的污染治理技术，以满足市场的不同需求。公司拥有精良的加工设备和创新的工艺装备及---的环保治理设计人员，能对各种复杂工况的除尘系统进行设计，而不是简单的进行所谓“设备选型”是从系统的合理性、技术的创新性、投入产出的经济性等方面入手，设计出适应各种工业污染源工况条件的除尘设备，使排放指标达到或低于国家标准。精良的设备，雄厚的技术力量，先进的生产工艺，丰富的除尘器生产经验，健全的管理及完善的质量保证体系，齐备的检测手段，完全保证了产品的质量和产品性能。河北千诚环保设备有限公司生产各类环保机械，主要有各种布袋除尘器，静电除尘器，旋风除尘器，木工除尘器等系列产品。为了严抓产品质量，我公司还自主生产除尘器配套用备品备件（主要生产各种滤袋、除尘骨架、电磁脉冲阀、脉冲控制仪、星型卸料器等）。运用全自动滤袋框架生产线、壁板成型工艺、脉冲喷吹气包组装工艺、花板冲压工序及整机模拟检测装置等。所有这些先进的工艺设备为制造大、中、小型环保机械提供了切实可行的质量保证。公司以技术力量雄厚，质量管理严格，生产制造精良，售后服务---赢得广大用户的好评。我公司与国内各---钢铁公司、热电公司、建筑以及食品加工行业等有着多年良好的合作关系。产品行销全国、远销国外。$$$$焦婷婷$$$$0317-8333394$$$$19932214005$$$$河北 沧州$$$$交河镇开发区