河北荣泰管道保温工程有限公司$$$$                    河北荣泰管道保温工程有限公司是河北省一档重点地方专业焊管企业。公司创建于2005年，位于河北孟村---自治县付林工业园，七个生产车间，占地面积152000平方米，建筑面积32500平方米。我公司技术力量雄厚，现有职工368人，---56人，---86人。拥有先进的防腐保温螺旋钢管生产线8条，可生产直径为219-3820mm，壁厚为6-30mm的防腐保温螺旋钢管；直缝生产线1条，可生产33-114mm，壁厚为2.5-8mm的直缝钢管，年生产螺旋钢管、直缝钢管达30万吨；同时公司拥有4条保温管生产线，2条3p防腐钢管生产线，可生产dn20mm-dn1400mm聚氨酯保温管、钢套钢蒸汽复合管以及3pe防腐钢管达两千公里。                    公司产品广泛应用于石油天然气输送、城市供排水、热力输送管道以及道路桥梁、电力化工、造船、钢结构网架、机械制造、建筑打桩等工程建设项目。自成立以来，产品已覆盖二十几个省、直辖市、自治区并远销至东南亚、中东、欧美等国家和地区。                    多年来，为满足广大客户不断增长的需求，公司致力于技术的创新和产品质量的改进。我们坚持质量---、用户至上的经营理念，在公司---和全体员工的不懈努力下，不断提高自身技能，已通过iso9001：2008国际质量体系认证以及美国石油协会api5l认证，并取得了多项---及荣誉---。                    竭诚为客户提供---质的产品和尽善尽美的服务，是我们坚定不移的核心价值观及行为准则！                    河北荣泰管道保温工程有限公司全体员工愿与各界朋友携手共进、谋取发展、共创美好未来！          $$$$陈金柱$$$$19933279923$$$$19933279923$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市孟村回族自治县付林工业园区