邯郸市天信机械制造有限公司$$$$邯郸市天信机械制造有限公司始建于2001年，注册资本5000万元，是集冶金矿山设备设计制造及冶金备件加工、销售、服务于一体的冶金机械制造企业。可以承揽钢厂炼钢转炉炉壳、钢水包、铁水包、地表车辆制造，炼铁高炉炉壳开孔及风口法兰工厂化制造安装任务、工业民用空间钢结构深化设计和制作安装。同时我公司与广州中科院能源研究所共同研发生产的新一代三维螺旋管换热器，在国内环保消白领域处于优先地位。厂内建有机加车间、铆焊车间、大型铆焊场，拥有智能加工中心---车、铣、镗、钻、数控等离子切割、卷板机、埋弧焊、二保焊等主要生产设备，具有大型设备制造、铆焊、钢结构机加工、材料热处理、轧辊堆焊等加工能力。      多年来公司通过不断技术创新，不断掌握冶金矿山设备的核心技术，培养了一批有经验的研发队伍，致力于为广大客户提供高品质、高性价比、低成本的产品及服务，受到广大用户的好评，获得了行业内各大企业客户的认可。我公司与河钢集团邯郸钢铁有限公司、天津铁厂、新兴铸管股份有限公司、河北文丰钢铁、金鼎钢铁集团、武安明芳钢铁、武安裕华钢铁，武安鑫汇钢铁，龙凤山铸业，新疆金特钢铁达成长期合作。与中科院能源研究所共同研发新一代节能环保换热器，换热效率好，体积小，成本低，合作于包头亚新钢铁、武安新兴铸管、安徽铜陵钢铁等消白项目。?      邯郸市天信机械制造有限公司秉承“科技创新、品质求精”的质量方针，“用户至上、信誉如天”的经营理念，努力为用户提供满意的服务和更加合格可靠的产品。公司地理位置优域，交通方便，热烈欢迎社会各界仁人志士前来洽谈工作。$$$$张经理$$$$0310-4567977$$$$19931019756$$$$河北 邯郸$$$$河北省邯郸市永年区西南工业园区