山西海锦伟业工贸有限公司$$$$山西海锦伟业工贸有限公司是一家集生产、销售、贸易、设计、施工、安装为一体的新型综合性现代企业。公司自成立以来，全体员工本着用户至上、诚信为本的原则，发扬“诚信、创新、优质”的创业精神，先后与国外多家公司建立了广泛的长期合作关系，在轻钢结构建筑领域取得了可喜的成绩。本公司主要业务流程可分为销售、设计、生产、安装四大部分。拥有国内先进的生产设备，拥有经验丰富的技术管理人才和有着多年安装经验的施工队伍。主要生产加工：h、c、z、u型钢，彩钢压型板，岩棉保温板，彩钢，岩棉板，彩钢复合板，c型钢，仿古瓦，活动房，楼承板，阳光板等。公司有专业的安装施工人员，承接大型钢结构工程，如钢结构厂房、网架、天棚、屋面、车间、库房、轻网别墅、营房、彩钢板房、彩钢板活动房等。公司安装的钢结构工程在生产制作技术、施工安装质量及使用效果上都达到了国内水平，社会信誉及综合实力都受到了社会各界的一致好评。公司秉承“建质量效益之路，创质量效益之业”的经营理念，以“信守合同、优质工程、客户满意”为服务方针，不断吸收国内外先进技术，注重技术攻关，把新的技术成果转化成企业的产品走向市场，为广大新老客户提供优质的、认可的服务。山西海锦伟业工贸有限公司热烈欢迎广大用户前来洽谈，让我们携手合作，互惠双赢，共创美好未来！$$$$伊经理$$$$0351-8361425$$$$19935159114$$$$山西 太原$$$$太原市万柏林区兴华西街奇天瑞南市场D区20号