洛阳千云科技有限公司$$$$洛阳千云科技有限公司创建于2016年，地址位于魅力之城-洛阳（详细地址：洛阳市洛龙区新伊大街与太康东路恒生科技园a座1501），注册资金500万，是---高新技术企业。公司专业从事智能存包柜、办公家具、环保设备等产品的研发、生产、销售及服务。主要产品有电子存包柜、智能寄存柜、智能快递柜、手机充电柜、办---件柜、办公保密柜、钢制更衣柜以及消防柜等等，厂家支持按需定制。洛阳千云科技在全国拥有1500多家合作客户，我们的服务理念和完善的品质体系更赢得了众多---单位、大型工厂、超市、小区等客户的青睐。公司全面推进企业信息化战略，实现了从产品研发设计、采购、生产制造、物流、销售，到顾客售后服务的全价值链信息化集成管理，从而整合产业上、中、下游资源，为顾客提供卓越的产品和服务价值。公司斥巨资打造“麦克米尔”商标品牌，由brunsarchitekten规划设计院与comani规划设计院规划设计，以“现代、绿色、生态国际化”为设计理念，一直秉承绿色环保的核心理念，以“质量重于泰山、环保势在必行”为企业核心文化价值。在行业内率先建立了iso9001质量管理、iso14001环境管理和ohsas18001职业健康安全管理三大体系认证；先后荣获“中国---售后服务奖”、“中国---特色服务奖”、“绿色设计国际贡献奖”、“绿色先锋”企业称号等殊荣。绿色不仅是千云品牌的基础色调和核心基因，更是千云人的价值信仰和精神高地；绿色不仅是对产品全流程绿色的精心打造，更是对员工、事业伙伴、用户、社会的责任和担当。$$$$李经理$$$$19937912283$$$$19937912283$$$$河南 洛阳$$$$洛阳市洛龙区恒生科技园1号楼15楼