泊头市千瑞机械设备有限公司$$$$泊头千瑞机械设备有限公司位于泊头市西环开发区，地理位置优越。是一家集研究、设计、制造、安装及售后服务为一体的企业。是目前国内环保产品及配套产品的技术开发和生产基地。　　目前我公司主要生产：粉尘加湿机、斗式提升机、螺旋输送机、埋刮板输送机、生石灰---器、插板阀、翻板阀、通风蝶阀、卸料器、粉尘加湿机、分料器、除尘布袋、除尘骨架、布袋除尘器、单机除尘器等系列产品并生产各种除尘配件，产品种类规格齐全，性能稳定可靠。还可根据用户需要进行非标设计改造。公司聘请环保工程专业人才实施管理体制，推动誉铭公司沿着健康、良性的发展轨道飞速前进。　　我公司产品品种质量均处于国内同行业比较好的水平，广泛应用于国内大中型企业。并针对不同用户的需求，设计制定各种投资少、运行费用低、运行稳定、操作方便的治理工艺，确保各治理工程达标排放，深得用户好评。我公司拥有一支训练有素的制造施工队伍，他们在专业的生产设备，精湛的制造工艺和严格的质量保证体系引导下，为用户提供满意的制造安装与维修服务。　　公司以新的机制，新的起点，继续致力于环保工程，环保设备的研究和开发，努力提高自身素质，增强市场竞争力，在环保行业中立于不败之地。我们的奋斗目标是提供令客户满意的产品。产品的竞争立足于新产品的开发、人的创造性发挥和质量管理控制。通过系统化的管理策略，工艺和技术的积累，开发出具有竞争力的产品大型ne斗式提升机配件生产厂家。$$$$宋国荣$$$$0317-8309016$$$$19933264792$$$$河北 沧州$$$$泊头市洼里王后赵村路口北行100米