河北绿旺环保科技有限公司$$$$除尘配件生产厂家--河北绿旺环保科技有限公司位于地大物博的河北省，除尘器、除尘配件之乡交通四通八达的泊头之乡。河北绿旺环保科技有限公司致力于发展新型***的环保治理技术，推广工业领域清洁环保技术，从污染源头进行环保治理，开发适应各种复杂工况的污染治理技术，以满足市场的多种需求。本厂产品品种质量均处于国内同行业先进水平，广泛应用于国内大中型企业。我公司主要致力于各种除尘配件，除尘管道配件、管道调节阀、插板阀、卸料器、电磁阀、除尘布袋、骨架、离心风机、电控柜、控制仪、光养净化器、螺旋输送机，为除尘设备厂家提供整体***于一体的高质量服务。我厂针对不同用户的需求，设计制定各种投资少、运行费用低、运行稳定、操作方便的治理工艺，确保各治理工程达标排放，深得用户好评。我厂拥有一支训练有素的制造施工队伍，他们在先进的生产设备，精湛的制造工艺和严格的质量保证体系引导下，为用户提供满意的制造安装与维修服务。绿旺除尘管道配件厂家秉承，诚信为本，信誉至上的服务标准，让您无后顾之忧！另外河北绿旺环保科技有限公司同时研发生产减震器产品，主打产品弹簧减振器、阻尼减振器、橡胶减震器，我公司主要生产的产品有吊式弹簧减震器、阻尼弹簧减震器、橡胶减震器、墙体减震器、气垫式减震器、空气阻尼减震器、管道弹性托架减震器、减震台座等优质减震器，支持异型减震器的定做。适用于空调、风机、水泵、冷却塔、冷冻机组、冷水机组、压缩机、轴流风机、新风机、落地风机、风机盘管、管道、发电机、柴油发电机机组等大型设备的减振产品。本产品型号种类居多，应用非常广泛。绿旺环保有限公司销售网络遍布全国。我公司在河北空调减振器销售市场上名列前茅。欢迎各位需求产品的您光顾，为我公司提出宝贵的建议和意见，我们会不断的完善扩大管理体制，本着“发展才是硬道理”的基础上同国内外的客户建立长期友好的贸易关系，我们将为您提供优质的产品、合理的价格、周到的服务。$$$$王经理$$$$19932241217$$$$19932241217$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市泊头市四营开发区