泊头市开元畜牧机械有限公司$$$$泊头市开元畜牧机械有限公司是集研发、生产、猪场规划设计、工程设计、工程安装与服务为一体的畜牧养殖设备专业提供商，公司致力于为中国养猪业同行提供先进的现代化养殖设备与器械。　　目前公司主要产品有自动喂料系统、猪场清洁系统、料塔、干湿料槽、自动喂料系统配件、产床、保育床、限位栏等系列，产品经过严格的性能测试和反复的实地试验，通过精心设计、精益制造、精心施工及周到的服务，产品质量得到了可靠的保证，赢得了国内外用户的认可和良好的社会信誉。　　开元畜牧自建立以来，逐步形成了从产品开发、设计、制造、安装、配套到售后服务一整套的产业体系，始终如一的奉行"质量为本、诚信是金"的服务理念，并作为企业生存之本。全体员工树立以用户满意为目标的意识，以先进的技术和优良的产品建立了周到的营销网络及完善的售后服务体系，为养殖业主创造  大的经济效益。　　公司拥有专业的畜牧专家技术团队和安装队伍，具有丰富的规划、设计、生产、施工、维护经验，已发展为国内养殖自动化设备及养殖场整场配套提供商精英  企业。公司立足于现代畜牧养殖、关注动物生长环境、专注产品研发与技术进步、强化精细管理，以优良的产品品质和满意的售后服务，在畜牧自动化设备领域已确立了自己的地位、具有很强的企业竞争力。　　我们将不断追求，锐意进取，为推动中国规模化养殖业跻身  先进行列而奋斗不息！公司全体人员愿与广大农牧同仁携手合作，互惠互利，共创行业美好未来。$$$$冯庆雪$$$$19933714112$$$$19933714112$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市泊头市王武镇后河