郑州市昌利机械制造有限公司$$$$郑州昌利机械制造有限公司，始建于一九八二年，紧邻郑上路，位于荥阳市西大门，上街区东大门----世纪广场，交通便利，经济发达----中国建筑机械之乡。主要从事建筑机械的设计、生产和销售。经过二十多年的奋斗历程，我公司在全国各地建立了二百多家销售公司，产品远销国内外，为弘扬民族产业和推动国家基础经济建设，做出了应有的贡献。二十世纪八十年代，建筑机械的生产和销售市场几乎被国有大型企业和国外---全部占领，荥阳建筑机械行业还处于起步阶段，昌利人看准社会发展契机，义无反顾的选择了建筑机械行业。几度春秋几度风雨，伴随着昌利人的不懈努力奋斗，昌利公司不断发展壮大，迅速崛起，带动着荥阳市建筑机械行业成群式发展，成为---的建筑机械生产基地。时至今日，昌利公司经过20多年的艰苦创业，已发展成为荥阳市生产建筑机械的大型骨干企业，规模大，效益显著。公司目前占地面积6万平方多米，建筑面积2.8万平方米，固定资产达五千多万元。目前公司拥有员工九百余人，其中---十六人，---人员九十余人，管理人员六十余人，技工三百余人。本公司生产车间宽敞，设备先进，技术力量雄厚，检测手段完善，产品在同行业中处于领先地位，成为中国建筑机械协会定点生产厂家，是我省生产搅拌站的重点企业。是我区域率先获得“制造计量器具---”的单位之一，多次受到---部门嘉奖，备受社会各界的好评和用户的信赖。一九九六年已被列为郑州市百强企业，2001年以来，我公司接连荣获“中国---企业”“质量---企业”“河南---商品”“河南优质产品”等众多荣誉。连年来被上级质监部门评为产品质量---企业，郑州市百强工业企业称号、------农业部一级企业、中国---企业、郑州市重点保护产品、河南省名优产品金杯奖，国家打假扶优重点保护产品、河南省计量工作先进单位、2001年我公司亦通过了iso9001国际质量体系认证。本公司是我省生产搅拌机系列、混凝土搅拌机系列、全自动液压免烧砖机系列、装载机系列、叉车系列等建筑机械产品重点企业。产品远销俄罗斯、巴布亚新几内亚、埃塞俄比亚、突尼斯可萨尔等国家，销售网点和售后网点200多个，遍及全国各地，享有极高的声誉，深得客户信赖。$$$$张经理$$$$0371-61110000$$$$19937134678$$$$河南 郑州$$$$河南郑州