石家庄瑞特泵业有限公司$$$$石家庄瑞特泵业有限公司，是集工业泵研发、设计、生产、销售为一体的高新技术企业，坚持诚信至上，以质取胜，追求卓越，勇于创新的企业理念，为客户提供优质的产品、便捷的服务。瑞特泵业位于石家庄市高新技术开发区，成立于2003年，并已通过iso9001：2008质量管理体系认证，注册资金1500万元，员工300余人，建筑面积30000平方米，分别建有铸造、热处理、机加工、成品装配等车间，拥有先进、完整的生产线，生产实力雄厚，加工设备齐全。瑞特泵业主要生产销售渣浆泵、挖泥泵、砂砾泵、脱硫泵、化工泵、污水泵、清水泵等30多个系列工业泵产品，广泛应用于矿山、冶金、煤炭、电力、石油、化工、建材、造纸、制药等20多个行业。公司产品销售覆盖全国各个省、直辖市、自治区，并远销俄罗斯、南非、菲律宾、澳大利亚、印度等20多个国家和地区，专业的售前、售中、售后服务，优质的产品质量为瑞特泵业赢得了国内外客户的一致认可。祥云瑞气，圭璋特达，追求卓越，铸就诚信，凭借我们开拓进取的精神，瑞特泵业将通过不断的技术创新为广大客户提供更加优质的产品，通过不断的管理创新为广大客户提供更加便捷的服务，---限度满足客户的需求。主营产品有：zj型离心渣浆泵、zjl型立式液下渣浆泵、zgb（p）型离心渣浆泵、ahhh分数系列离心渣浆泵、rgm（h）型砂砾泵、wn型挖泥泵、tltlr型脱硫泵、is型单级离心泵、wq型潜污泵、pnpnl型泥浆泵zj系列渣浆泵$$$$吕翠静$$$$0311-87549497$$$$19933138967$$$$河北 石家庄$$$$石家庄开发区黄河大道