河北傲强金属制品制造有限公司$$$$河北傲强金属制造有限公司位于标准件生产基地——中国.永年标准件商城。西临京广线、107国道、东临京深高速公路，新建永河公路横贯东西方向，地理位置优越，交通十分便利。    本公司自建立之日起，就以高起点、高质量、高要求，做为企业宗旨，并不断提高员工的质量意识和劳动素质，建立了完善的质量检测体系，为生产出更好的产品提供了强有力的保障。本公司是专业从事于工业紧固件产品生产、销售的企业，下设抗震配件分部，拥有一支专注于抗震配件产品的研发设计团队，使产品更加合理化，为客户节约时间和成本，互惠共赢。    公司拥有一批专业的工程设计人员，先进的生产设备及可靠的生产能力；我们崇尚先进的企业文化，追求先进的经营理念、管理理念和人才理念，树立团结和谐的大局观、诚实守信的道德观，坚持加强企业两个文明建设，内增员工凝力。    公司将进一步依靠自身优势和雄厚的实力，发挥良好的品牌效应，坚持“以管理和技术的不断进步为顾客提供满意产品”的质量方针，竭力为国内外新老客户提供更好的产品和服务。    选择我们，就等于您自己办了一个加工厂！展望未来，我们充满信心，因为在您的点滴支持和合作下，令本公司的业务蒸蒸日上！诚邀各界人士莅临指导！    公司秉承：“创新，务实，诚信”的原则，为客户制造质量可靠产品，用更好的服务来回馈各位新老朋友的信任，让我们携手合作共赢，共同建立更美好的家园！。$$$$刘经理$$$$0310-0000000$$$$19932069234$$$$河北 邯郸$$$$河北省邯郸市永年区西阳城工业区