太原华海科技有限公司$$$$发泡混凝土联系人:17023556111墨经理又称为发泡水泥、泡沫混凝土等，是一种利废、环保、节能、低廉且具有不燃性的新型建筑节能材料。泡沫混凝土是通过化学或物理的方式根据应用需要将空气或氮气、---气、氧气等气体引入混凝土浆体中，经过合理养护成型，而的含有大量细小的封闭气孔，并具有相当强度的混凝土制品。泡沫混凝土的制作通常是用机械方法将泡沫剂水溶液制备成泡沫，再将泡沫加入到含硅质材料、钙质材料、水及各种外加剂等组成的料浆中，经混合搅拌、浇注成型、养护而成的一种多孔材料。轻质高强泡沫混凝土密度小，常用泡沫混凝土的密度等级为300—1200kg/m3，相当于普通混凝土的1/5—1/10.抗压强度大于0.25mpa，可根据建筑物设计要求生产出不同强度的泡沫混凝土产品。在建筑物的内外墙体、层面、露面、立柱等建筑结构中采用该种材料，一般可使建筑物自重降低25%左右，有些可达结构物总重的30%-40%。近年来，密度为160kg/m3的超轻泡沫混凝土也在建筑工程中获得了应用。由于泡沫混凝土的密度小，可显著降低建筑物自重，提高构建的承载能力，增强建筑物的抗震能力。因此，在建筑工程中采用泡沫混凝土具有显著的经济效益。保温隔热由于泡沫混凝土中含有大量封闭的细小孔隙，热工性能良好，密度等级300—1200kg/m3范围的泡沫混凝土，导热系数为0.06—0.3w（m.k）之间，采用泡沫混凝土作为建筑物墙体及屋面材料，具有良好的保温节能效果。隔音、防火性能佳泡沫混凝土属多孔材料，吸引能力0.09-0.19%，具有良好的隔音性能，在建筑楼层和高速公路隔音板、地下建筑顶层等领域，均可采用该材料作为隔音层。泡沫混凝土区别于传统隔音材料，无机、不燃，从而具有良好的防火性，可提高建筑物的安全防火性能。低弹抗震泡沫混凝土的多孔性使其具有较低的弹性模量，从而使其对冲击力载荷具有良好的吸收和分散作用。同时泡沫混凝土轻质高强的特性，可有效减低建筑物的荷载20%--40%，建筑物荷载越小，抗震能力越强。施工速度快现场浇注，机械化施工，其施工速度比聚---乙烯泡沫塑料板快1/3$$$$17023556111$$$$15534033365$$$$19935102919$$$$山西 太原$$$$3161997347