远阔废旧金属物资回收有限公司$$$$远阔废旧物资回收公司是专业的物资回收服务平台，我们本着公平合理，互惠互利的交易原则，价格合理，信守承诺，共创双赢的渠道求发展。我公司有专业人员免费为各单位的物资评估和作价，并参与各单位的物质---，公司以诚信为本。坚持以信誉---，用户至上，公开、公平、公正的企业服务理念，努力打造成为安徽回收行业的先锋!本公司凭借雄厚的经济实力，诚信为本的原则，在长期的经营活动中，以良好的信誉赢得了众多客户的信赖。长期以来，我们与国内的工矿企业，---单位，医院，学校，宾馆，科研院所建立了稳固的合作关系。　本公---期上门回收各种废品，价格合理，信守承诺，现金交易，服务热情，并严格按照为客户保密。欢迎有废旧物质的单位及个人来电联系我们，洽谈回收事宜。回收种类：1、金属资源类回收：高价回收各种废旧铜、铁、铝、不锈钢、模具钢、闲置物品、库存设备、民用物资、等各种有色、黑色金属，贵金属（镍、钛、钼丝、铂、钯、铑、铬、钨钢、锌、锡、镀金镀银）等物资。2、废旧机械回收：各种工厂、电子机械、五金机械、水洗机械、印刷机械、食品机械、机电设备、机房设备、塑胶机械等。3、二手设备回收：回收电焊机、印刷机、注塑机、挤出机、电器设备等各种二手设备，旧变压器回收：铜芯、铝芯变压器、整体变电站设备设施等。4、工业废料类回收：高价回收模具钢、铣刀、模具铁等各工厂下脚料，建筑废料、---废料、废电线电缆、水暖器材、管扣件及门窗材料、工厂设备拆除等。$$$$徐满$$$$19933380572$$$$19933380572$$$$河北 保定$$$$金台开发区221号