南京恒聚数据处理有限公司$$$$     南京恒聚数据处理有限公司是一家专业从事项目数据分析的服务性机构，公司由多位项目数据分析师发起成立，并拥有一支集经济研究、财务分析、工商管理等多领域的复合型团队。我们以专业的方法、谨慎的作风、客观的态度、公正的原则以及热情的服务，致力为中小型企业、国内外银行、投---公司、---组织等机构提供投资项目数据分析、投资项目评估、经济效益评价、项目数据分析研究、数据处理、项目---、投资项目策划、社会经济咨询、投资中介等专业的、系统的服务，并为项目投资方以及---方提供一份具有经济性、客观性、公正性、实用性的项目数据分析报告。目前，南京恒聚数据处理有限公司业务网络遍布海内外与全国多个省市自治区，已与多家国内外金融机构、大型财团、银行、上市公司、商会等建立了业务合作意向及业务往来，业务涉及农业、林业、建材、石油、石化、化工、通信、电子、电力、电网、水利、铁路、民航、煤炭、冶金、轻工、纺织、机械、市政、交通、房地产、卫生、教育、文化---、环保、旅游等诸多行业领域，在为客户提供服务的过程中，积累了许多宝贵经验，业已形成一支执业经验丰富、人员结构合理、高素质的专业队伍，能承担各种类型项目数据分析及相关业务。公司秉承诚信、客观、科学、实效、公正的经营理念，坚持高水准的专业品质，为客户提供有价值的服务，努力成为客户发展历程中值得信赖的合作伙伴，力求成为项目数据分析行业先领，为推动中国项目数据分析事业的发展贡献力量。$$$$侯主任$$$$1994-1504664$$$$19941504664$$$$江苏 南京$$$$南京市浦口区新城大厦B座811