陕西高华建筑工程有限公司$$$$                    公司创始于2007年底，领照时间2008年4月，注册资金2300万元，运做时间2005年开始，主要经营范围：矿山工程施工总承包二级---、机电设备安装专业承包二级、环保建筑、工业与民用建筑、绿化建筑、市政工程、消防、公路、钢结构、建筑智能化、建筑防水、消防设施工程施工、机电安装、建筑材料、水泥、矿山机电设备、电线电缆、劳保用品、五金建材机电电力工业产品、钢材的销售等，谦卑是我们的文化，我们愿向世界上所有的同行业学习。我们融汇古今中外的---文化，集纳现代商业管理---人才，创造崭新的---事业。“回馈社会，奉献大众”，这是我们的宗旨。一个企业假若没有给社会创造财富没有给大众带来利益，这决不是成功的企业。我们愿与全体同仁一起分享上帝给予的这个舞台，在中国的古都西安共同发展，分享大众给予的掌声，分享社会对于我们的赞语，为社会做一个点灯的人！“日本式的管理，美国式的福利，---的情怀”，这是我们的管理风格。陕西少华建筑工程有限公司，是拥有矿山工程施工总承包贰级、机电设备安装工程专业承包贰级、房屋建筑施工总承包贰级、防腐保温工程专业承包贰级、建筑防水工程专业承包贰级、建筑装饰装修工程专业承包贰级、钢结构工程专业承包贰级---的建筑企业。公司可承接矿山建筑工程、机电设备安装工程、房屋建筑工程、钢结构公司、混凝土预制构件、室内装饰工程、机电设备安装、压力管道制造安装、锅炉安装等多种施工任务，是有色行业内极具竞争实力和发展潜力的施工企业之一。     公司现有员工1196人，其中管理和---45人，项目经理15人，---21人，公司下设矿建、土建、工业筑炉、金属结构、混凝土预制构件等6个专业分公司，多个项目经理部。公司装备精良，拥有各种大型机械化施工设备500台(部)，总装备能力达8000kw，年生产施工能力在1亿元以上。欢迎各界人士前来参观访问，考察合作，洽谈业务。     联系电话（传真）：02981300002高董手机：13649202264     $$$$毛路$$$$02981300002$$$$19945228592$$$$陕西 西安$$$$西安市新城广场大院