泰州宝得电气有限公司$$$$泰州宝得电气有限公司位于江苏省泰州市兴化市戴南镇,专业生产防水接头，金属电缆接头,电缆固定头，接线端子，固定座，结束带，弹簧接头，耐扭式电缆接头，金属软管，波纹管以及软管接头等配线器材。公司配套设备从数控加工、注塑、冷轧、剖剪、退火、卷管，焊管，包塑等工序实行一条龙生产，周期短，交货及时。产品通过各项认证关于产品：我司优势产品有不锈钢电缆接头，尼龙电缆固定头，铠装防爆填料函，波纹管及接头等，所有产品现货充足，型号齐全，质量保证，价格优惠。另外我公司推出免费送样，欢迎免费咨询索取。 关于品牌：建立了属于自己的全套生产流水线，所有产品采用---优质原材料制成，经过严格检验，拥有集尼龙，不锈钢，铜，波纹管研发生产销售一体的企业公司的宗旨是致力于为全球用户提供高品质电缆防水接头产品，我们追求“产品质量，服务品质，发货速度，产品创新”，宝得团队期待为您服务。关于售后：凡购买宝得电缆防水接头，波纹管，铠装防爆填料函等产品，发现质量问题的，无条件退换货。因尺寸，材质选型等非质量问题的，我司承诺7天包退，15天包换。4） 关于发货：我公司承诺，90%常规型号，我公司均有现货供应，特殊定做产品，一般交货周期为7个工作日，其他特殊情况另议，超时将按照规定给予赔偿。默认快递为申通，韵达，天天等，需要顺丰的请另行说明。5） 关于包装：内包装采用加厚塑料袋密封包装，外包装用五层纸箱，内胆用气泡波填充，，最外层一般采用蛇皮袋进行封箱，这样既能保证电缆防水接头产品安全，又能是外观简介大方。宝得团队，期待为您提供完善的服务，我们的使命：为全球用户提供高品质电缆防水接头产品。$$$$李阳$$$$0523-83789689$$$$19941628696$$$$江苏 泰州$$$$兴华市戴南镇