成都鸿威展览服务有限公司$$$$                         2020亚洲国际消费电子博览会     邀请函     时间：2020年12月25-27日     地点：成都西部国际博览城     智慧物联·创享未来     一、展会背景     在互联网经济时代，消费电子产业正进行着一场前所未有的巨大变革，一方面，新技术、新产品不断涌现，产业智能化浪潮日益加深，消费电子产品正从以往单纯功能性终端演变为一个个可以相互连接的“网器”，互联互通成为行业变革重要方向；另一方面，全产业链企业纷纷“触网”，借助互联网资源开拓新的发展渠道，其运营模式也发生着翻天覆地的变化，这种产业新变化给企业带来更大发展空间的同时也带来了巨大的发展挑战。     在市场变革发展与机遇并存的形势下，具有产业---资源“聚合器”之称的专业化消费电子展---扮演的角色愈发重要。亚洲国际消费电子博览会依托全球---发展潜力的中国西部优势经济体，不仅搭建了新产品、新技术的---展示平台，同时还通过整合产业资源，进一步强化了与观众的“交互性”，实现了从观看展会到体验展会的有效转变，让创新科技更加“接地气”，对加快智能产品的市场普及和生活应用进程具有积极推动作用。     二、展会目的     当前，国际---持续蔓延，世界经济下行风险加剧。本届博览会以“智慧物联·创享未来”为主题，联动中国·成都西部国际博览城，展示面积达10万平方米，将依靠各级---、全球企业、行业专家、媒体、协会机构等各方力量，通过展区展示、专业论坛、虚实网互动、社会化媒体方式将消费电子企业研发制造与终端消费需求无缝对接起来，全新打造一个集引领消费电子产业发展、创新技术应用、全球市场开拓及创造和培育消费电子知---等功能为一体的大平台，不断推动消费电子行业的创新升级和可持续发展，提振经济。     展会同期还将举办中国消费电子产业高峰论坛、智能家电发展趋势论坛、智能应用技术与产业论坛、5g时代超高清视频产业创新论坛等配套活动。以展带会，以会促展，从而实现---展会效果。     三、展会概况     （一）展会名称     2020亚洲国际消费电子博览会     （二）展会主题     智慧物联·创享未来     （三）展会时间、地点     时间：2020年12月25—27日     地点：成都西部国际博览会     （四）展览规模     100000平方米     （五）展览范围     1、智慧生活展区     智能家居、新型智能锁、智慧新零售、智能家电、智能插座、智能开关、智能空气净化器、智能电子玩具、航拍无人机、智能外设、手机周边、裸眼3d、消费类电子产品等、音频产品、家庭---、移动设备、超高清视频设备等。     2、数字健康与科技展区     ---产品、智能硬件、可穿戴设备、电动牙刷、智慧医疗、数字---、虚拟现实、增强现实等。     3、智慧城市物联网展区     智慧城市、5g、人工智能物联网、智慧交通、无感停车、车联网、云技术、大数据、rfid/一卡通，生物识别、绿色环保设备、3d打印技术、安防产品等。     4、汽车技术展区     智能驾驶、新能源汽车、智能驾驶设备、车载电子、车载电器、行车记录仪、智能驾驶辅助系统、车联网智能设备、锂电新能源产业、车载电子元器件、智慧充电设备、智能驾驶科研机构等。     5、智能机器人展区     教育机器人、服务类机器人、家庭机器人、机器人配件、技术及服务服务机器人核心技术等。     6、初创企业展区     创新型初创企业成果展示     （六）同期活动（拟定）     1、博览会开幕式     2、中国消费电子产业高峰论坛     3、智能家电发展趋势论坛     4、智能可穿戴技术与产业论坛     5、人工智能高峰论坛     6、5g时代超高清视频产业创新论坛     7、---采购及招商引资---     8、3d打印技术论坛     9、智慧城市发展研讨会     10、交流晚宴     四、展会优势     1、满足国内市场，互动全球产业     立足中国,辐射亚洲，放眼全球，利用强大市场需求优势,为消费电子全产业互动提供窗口和平台。     2、突出平台优势，发挥全球效应     国际水准专业会展集团，展览会各环节均配备相应职能部,提供专业服务；主办方拥有18年的办展经验及海量数据库,运用大数据精准营销手段实现精准匹配，提交博览会成交率；同时，结合主办方的“云上会展”平台，打造24*365永不落幕展会，助力消费电子全产业链实现数字化与智慧化。     3、打造规模效应，链接产业生态     本届展会齐聚行业百家品牌,展出产品包括智能家居、数字健康科技、智慧医疗、vr/ar虚拟现实、5g技术、服务机器人、智慧交通、物联网大数据、智慧城市、汽车技术等。洞悉消费电子行业---潮流趋势，了解行业---动态，抓住商机。     4、并举多种措施，保障---服务     会展与国内外权威机构合作，并联合100+大众媒体、行业媒体、新媒体等国内外多语种媒体,立体---展会；同时通过多---平台，以小视频、---、h5等多种方式进行宣传，确保展会的---度，营造品牌会展效应。     5、一展同期多会,获取行业动态     博览会同期将举办中国消费电子产业高峰论坛等系列论坛活动，从中获取行业内---动向和发展趋势，吸取专家学者的真知灼见，与新老行业建立强有力的商业纽带。     6、观众一对一邀请，确保买家质量     与展商共同邀请客户，向展商提供的意向或潜在未开发客户展开精准的一对一邀请参观，同时针对展商的展商范围与观众的采购需求，为供需双方提供精准对接。     7、节约拜访成本，有效宣传品牌     展会现场可以面对面约见优质客户，节约拜访成本，直面展示产品质量及外观，充分彰显品牌魅力,从而有效确立市场地位,提高企业品牌---度。     8、精准匹配需求，双方直面交流     展会主协办单位拥有多年的买家采购数据库，精准匹配参展商与观众双方需求，帮助参展商打开全球市场宝藏,获取市场订单,满足采购商品质需求。     五、目标观众     1、消费电子产业的生产商、经销商、代理商；     2、健康保健及医疗电子服务商、虚拟现实技术研发商、创新孵化、教育机构；     3、工程设计、研发、采购、测试---部门及单位；     4、行业相关协会、商会及联盟代表；     5、各国驻华---商务处、境外在华贸易机构等。     六、宣传推广     1、国际协作：500多家国内外协会/商会、---机构、院校进行广泛的宣传推广。     2、硬性广告:200多家杂志、报刊或其它平面媒体以广告的方式合作推广。     3、新闻消息:在各大杂志、报刊、网站上不间断地发布2000条以上展会---进展及相关信息。     4、深度---:就展会重大进展、重要内容及重要参观商、参展商等特别消息进行深度---。     5、专题节目:通过------、专业平面媒体、行业网站进行专题---。     6、展览快讯:展会前制作3期展览快讯，邮寄给广大参展商及采购商。     7、电子函件:制作电子邀请函、电子快讯、电子请柬广泛发布5000万条email。     8、视听媒体：通过50家以上---、---等以广告或新闻---的方式宣传。     9、户外广告：通过站牌、彩旗、气球、拱门、灯箱等户外广告媒体进行推广。     10、新闻会议：召开---会，邀请广大媒体---展会的---状况和动态。     11、新闻转载：允许并---其它媒体、网站等转发展会相关消息和内容。     12、展会门票：前后印刷500000张门票，通过各种渠道广泛邀请客商前来参观。     13、邀请函：先后两次印刷200000份彩色邀请函，通过邮寄及展会派送等方式邀请展商及观众。     14、展会简报：5万份简报，与展览快讯类似，更简单快速地将展会讯息传递出去。     15、国际展会：通过各种方式直接或间接参与国际同类型---展会，加强参展商与采购商的邀请。     16、新媒体：运用微信、抖音、---、uc等新媒体端口进行广告定向投放，精准邀请人群。     七、组织架构     指导单位：国家质量---检验检疫---     广东省对外贸易经济合作厅     中国国际商会     中国商业联合会     中国家电协会     中国国际贸易促进---会     中国市政工程协会     中国安全防范产品行业协会     中国电器工业协会     四川省科学技术协会     主办单位：成都市博览局(拟定)     广东鸿威国际会展集团有限公司     海外协助：亚太自助售货行业联合会（apva）     欧洲自动售货协会     亚洲家用电器行业联盟协会     亚洲商业与办公供应商联盟协会     亚欧非贸易投资联合促进会     承办单位：成都鸿威展览服务有限公司     重庆鸿威瑞博会展有限公司     协办单位：ai会展/广东鸿威创意科技有限公司     广州智慧云科技发展有限公司     中国商业联合会智慧商业分会     中国民营科技实业家协会     中国电子企业协会     中国电子信息产业发展研究院     成都市电子行业协会     四川省电子学会     亚洲商业与办公供应商联盟协会     粤港经贸合作交流促进会     广东省粤港澳经贸发展促进会     广东省对外经济合作企业协会     广东省经销商商会     八、参展与广告费用     1、展位费用     a国际标准展位（3m*3m＝9㎡/个）13500元/个     说明1：标准展位含白色围板（2.5米高）、洽谈桌一张、折椅二把、射灯二盏、中英文楣板、地毯。     b室内空地1500元/㎡     说明2：空地36㎡起租，无任何设施，企业需自行设计、装修,由主办单位代展馆收取30元/㎡特装管理费。          2、纸质类广告费用     a会刊广告封面20000元     封底15000元     扉页10000元     内彩5000元     b门票10000元/万张     c纸袋广告30000元/2000个     d参观证广告100000元/---          3、现场广告费用     广告类型规格数量价格     馆内环廊桁架广告高4m*宽9m/30000元/个     登入厅/馆外平台桁架广告高4m*宽9m/50000元/个     登入厅门口广告1宽16.5m*高7.5m1幅50000元/幅/展期     登入厅门口广告2宽12.5m*高7.5m1幅38000元/幅/展期     登入厅转角广告宽24m*高9.5m1幅70000元/幅/展期     环廊吊旗广告宽3m*高2m6幅/馆，12幅起制作5000元/幅/展期     环廊附壁广告宽4m*高2m3幅/馆，3幅起制作5000元/幅/展期     展馆正门厅广告宽22m*高6.5m1幅/馆60000元/幅/展期     展馆正门厅玻璃墙广告a馆：宽7.2mx高6.7m2幅/馆60000元/幅/展期     b馆：宽7.1m*高6.7m2幅/馆60000元/幅/展期     馆内吊旗宽3m*高5m17幅/馆，双面17幅起制作6000元/幅/展期     高杆道旗高6m     净画面宽1.2m*高3.5m共40个，12幅起制作3600元/幅/展期     拱门广告宽度20m/10000元/座/展期     跨度15m/9000元/座/展期     灯杆广告每组2面4幅     宽0.8m*高3m80幅3000元/组/展期     展馆内环廊包柱单柱，四个面     每面宽1.5m*高6m/10000元/单柱/展期     双柱，四个面     每面宽3m*高6m*厚1.5m/18000元/双柱/展期     4、论坛费用     主论坛赞助：200000元/场（限三家）     分论坛赞助：50000元/场（含演讲20分钟，会议室广告）     注：提供会议场地及相关配套设备。          5、赞助费用     博览会总冠名赞助：300万（---冠名）     专馆冠名赞助：38万/馆（单馆---冠名）     晚宴赞助：50万（---冠名）     注：如有赞助需求，可与承办单位联系。     九、参展流程     1、申请参展。参展企业详细填写《参展合同表》加盖公章，与加盖公章的营业执照复印件原件一式两份快递至承办单位申请。     2、展位安排。展位安排以“先报名、先交款、先安排”为原则，为统一---形象，承办单位有权对少量展位予以调整。     3、交款确认。参展企业合同签好后，5个工作日内将参展费全额汇入承办单位---帐户，汇款电子底单发至承办单位。如未履行，承办单位有权取消企业预订展位。     4、合同确立。5个工作日内向参展企业回寄加盖公章的《参展合同表》，承办单位收到款项后，合同确立。     5、会务接待、住宿、展品运输、布展等详见《参展商手册》，《参展商手册》将于博览会开幕前两个月发送参展单位。     十、---     成都鸿威展览服务有限公司     联系人：石峰     ---：1771101479619949485616     地址：中国西部国际博览城7-2f-06号     网址：http://www.gzhw.com     邮箱：188789158@qq.com     重庆鸿威瑞博会展有限公司     联系人：     ---：     地址：重庆九龙坡区杨家坪正街7号星程酒店5楼     网址：http://www.gzhw.com     邮箱：     $$$$周红华$$$$19949485616$$$$19949485616$$$$四川 成都$$$$成都西部国际博览城