淮安伦茨门控科技有限公司$$$$伦茨门控简介lenze伦茨lenze伦茨是一家控股企业，伦茨是世界最---的门控产品专业制造商，产品遍布世界各国。在很多国家设立了分公司或办事机构。lenze伦茨在中国　　伦茨公司是在中国自动化门控领域占有相当市场份额的主流品牌之一。其业务范围遍及自动门、旋转门、自动窗、门禁、楼宇智能化、智能停车场等几乎所有门窗机器制造行业。lenze伦茨门控公司是全球---的门控专家，从事设计、研发、生产、安装、调试及维修，主要经营的产品有：公司主营：智能化门窗、围栏、楼宇对讲、门禁、监控、报警系统及工程项目：f系列，y系列，w系列80、100、120、150、180、200、280、380、580、880等各种规格型号平开门机、平移感应门机；手术室---门机；洁净室门门机；工厂平移大门开门机；别墅大门平开门机；磁悬浮门机；两翼旋转门、三翼旋转门、四翼旋转门、水晶旋转门、栅栏旋转门、环柱旋转门等的电机、控制器、接线柱、变频器、plc、感应器、防夹、滑轮、轨道、机械配件等全套设备配件、软件各类电动开窗机系统及工程项目智能楼宇对讲系统、智能家居系统、智能门禁系统、智能监控系统、智能停车场系统及工程项目各种场合的---系统及工程项目诚征各省\地、市\县代理商、经销商、分销商、---采购单位、建筑商、工程商、装饰公司、幕墙公司、连锁酒店、连锁超市、连锁商场等合作单位(lenze)淮安伦茨门控科技有限公司中国公司全体员工欢迎各届客户朋友前来洽商、合作、指导！无论您身在何处伦茨始终与您同在！销售销售支持网址：http://www.lenze.hk如果您在中国，淮安伦茨门控科技有限公司为---地区的客户提供销售和支持。生产基地地址:中国淮安伦茨科技园仓储基地地址：中国淮安伦茨科技园$$$$卜星会$$$$19952331808$$$$19952331808$$$$江苏 淮安$$$$淮安市涟水县新港新天地商业a2-2区612