青岛船陆通风设备有限公司$$$$青岛船陆通风设备有限公司位于山东青岛，是一家从事船用通风机、陆用通风机、各类通风筒、管路附件、以及其他通风设备及配件的专业化生产企业，公司拥有雄厚的技术力量，生产设备齐全，检测设备完善，生产工艺先进，专业化程度高。公司所---品均通过is09001:2000国际质量体系认证，能够提供全球10大船级社的检验和认可---。公司所供防爆风机具有国家防爆电气产品质量---检验中心(cqst)出具的产品防爆合格---。产品均可提供------渔业船舶检验局(zy)、英国劳氏船级社(lr)、美国船级社(abs)、德国劳氏船级社(gl)、挪威船级社(dnv)、日本船级社(nk)、韩国船级社(kr)、意大利船级社(rina)、俄罗斯船级社(rs)、中国船级社（ccs）、越南船级社（vr）等船级社的产品检验---。本公司主要产品有:轴流风机jcz(cz)、clz、cdz、cdjz、czf、jzl、cwz(cxa)、t30、t35;离心风机jcl(clq)、cwl(cxl)、cq、cgdl、9-19、9-26、4-72、azy;防爆风机cbl、cbgd、cbz,bt35;水力驱动驱气风机---、csl系列等船用、陆用风机产品及菌形通风筒、鹅颈通风筒、磁力启动器、防火风闸、暖风机、钢质蒸汽散热器、---等30余个系列产品，从不同角度、特型满足各类用户的不同需求。多年来为海洋船舶、海洋石油平台等提供了大量的产品，得到各界同仁一致认同。青岛船陆通风设备有限公司热忱欢迎新老客户光临指导，携手合作，共同发展！$$$$薛小姐$$$$19954276685$$$$19954276685$$$$山东 青岛$$$$青岛 市北区长沙路49-175号