泉州绿玛电动车有限公司$$$$泉州绿玛电动车有限公司是负责营销及售后，从事电动车及电动车组件（含电动车电池、电机、充电器、控制器）研发、生产及销售的科技型企业。    绿玛凭着锐意的科技研发实力、庞大的生产力支持和现代化的企业管理，在行业中形成了极强的影响力和美誉度，影响力正随着产品市场的不断扩张而快速上升。期间，得到了强势发展，如今，已全面奠定了在电动车行业的地位。    绿玛大力弘扬“品质.服务.创新”的企业理念，奉行“以人为本”的管理理念，使员工的个人价值观和企业的价值观得到统一，塑造了以追求品质和诚信为核心的企业文化，使企业走上了一条规范化、科学化、国际化的发展道路。    公司目前拥有电动巡逻车、电动消防车、电动老爷车、电动仿古车、旅游观光车、高尔夫观光车、电动货车、电动特种车、带斗球车、平板运输车、城市美容车、消防车、---车等非公路用电动车系列产品，广泛应用于国内景区、高尔夫球场、工厂、楼盘、酒店、---巡逻、货物运输等场所，是万达集团、恒大集团、碧桂园集团、香格里拉酒店、喜来登酒店、悦榕庄酒店、中国石油、中国南方电网、上海电气、呀诺达景区、莫干山裸心谷等国内---企业的长期供应商。      售后服务是我们品质的检验,把服务做成品牌中的品牌是我们的追求，绿玛向每一位客户承诺：以优质、完善的售后服务体系，解决用户的后顾之忧，提高产品质量的可信度；以专业服务触及全球每一个角落，在任何地方的用户都能得到周到细致的服务。    绿玛确立了新的企业愿景并为之努力：推动绿色环保的可持续发展，铸造中国电动车行业的龙头。$$$$19959829129$$$$19959829129$$$$19959829129$$$$福建 泉州$$$$泉州市丰泽区中骏财富广场一期2号楼2002