青岛锦德工业包装有限公司$$$$青岛锦德工业包装有限公司专业从事vci气相防锈产品（防锈母粒、防锈膜、防锈纸、防锈粉等）的研发、生产及销售。该系列产品通过密封包装后挥发气相防锈粒子，在金属表面形成一分子或几分子厚的保护膜切断金属离子与水、氧气接触的可能性，从而达到防锈效果。公司与青岛科技大学合作创办专业研究室，拥有---的研发队伍和先进的试验设备，从而保证了vci气相防锈产品的使用效果。公司凭借多年的产品研发和生产，通过了iso9001质量体系认证，公司全系列产品已通过sgs检测和武汉材料保护所的防腐蚀试验检测，并符合欧盟的rohs指令要求。公司开发生产的vci气相防锈系列产品取代了防锈油、防锈脂等传统防锈处理工艺，使金属、机电等产品在加工、运输、仓储过程中，起到了防锈、环保、省时、节约综合成本的效果，已被普遍使用于汽车、钢铁、机械、电气电子、---、石油、化工、电力等领域。公司凭借低成本，高品质，高性能，优质的售后服务，自成立以来，营业额连年快速增长，事业发展日新月异，与一汽大众、潍柴动力、南车集团、奇瑞汽车、天津一汽丰田、西子重工及总后装备部等广大客户建立了长期而稳定的合作关系。公司将以专业的气相防锈技术，严格的规章制度，先进的生产设备，精密的检测仪器，合理的价格，---的设计方案，优质的售后服务，与您携手共创美好的明天！$$$$胡文银$$$$0532-87662799$$$$19953217252$$$$山东 青岛$$$$山东省青岛市李沧区九水东路192-8号