无锡优尼斯清洁设备制造有限公司$$$$无锡优尼斯清洁设备制造有限公司是一家集研发、生产、销售、服务于一体的专业化清洁设备公司。公司自成立13年以来，不断引进国外先进技术，同时专注于研发具有自己特色的全自动洗地机、扫地车等清洁产品。一直以专业的态度积极活跃在清洁领域，为客户量身定制科学有效的解决方案，帮助用户解决从日常清洁到各种地面情况的专业维护等问题。凭借10000多家客户所积累的经验，我们能够解决各种不同使用环境和不同类型的清洁难题。公司大量充足的零配件，保障了供货、服务的及时性；租赁、维修、保养---大大降低客户使用成本。让客户买的放心，用的舒心。为适应市场需求，根据产品类别不同，公司成立了五个产品事业部：洗地机事业部、高压清洗机事业部、工业吸尘器事业部、蒸汽清洗机事业部、无尘清扫车事业部。每个产品事业部都有经验丰富的技术顾问为客户提供最卓越有效的清洁方案！我们认为：质量是我们的自尊！代表我们的人品！选择优尼斯的理由:1、良好的信誉以诚立信是我们立足之本，优尼斯品牌已经得到众多客户认可。2、专业性13年专注于清洁行业，10000家客户让我们积累了丰富的解决方案。3、高性价比产品优质的产品，合理的价格是我们13年深耕市场的资本。4、及时、---的售后服务体系2小时内响应，24小时解决客户故障。5、增值服务100公里内终身免上门费、人工费，极大降低客户后期维护成本及后顾之忧。$$$$韩女士$$$$0510-81818312$$$$19952212010$$$$江苏 无锡$$$$江苏省无锡市新吴区鸿山街道金马路81号