安徽腾亚幕墙材料有限公司$$$$安徽腾亚幕墙材料有限公司是一家研发以及销售安装设计为一体的金属装饰企业。公司主营：幕墙铝单板、铝幕墙、铝蜂窝板、铝质天花、集成吊顶、异型天花、铝挂片、铝方通、铝格栅、条型扣板、各种铝质艺术品等等；腾亚是一家---装饰建材的现代化企业。以科技为主导，全面贯彻iso9001：2000系列国际标准组织生产。引进国际上先进的全自动生产设备。　　安徽腾亚幕墙材料有限公司本着“以客户为中心”的宗旨，以现代化的管理、优质的产品、合理的价格、---的售后服务、良好的信誉与广大客户建立了长期友好的合作伙伴关系，为广大厂商提供优质价廉的产品。　　公司致力于建设一个具备团结一致、科学分工、默契协作、有机互补、交流沟通，表现出高昂的士气，工作有更---率的团队组合。构建一个具备主动性、思考性与合作性的---团队。　　为此，我们的团队建设仍有大量的工作要做。我们要在平时工作的每一个细节中灌输共同利益与价值观的要素，改变头脑中既有的某些与企业文化相冲突的意识，吸纳具有现代企业经营策略和管理实践的人才加入我们的团队。这样，我们的团队建设才能跟上以人为本。联系人：朱经理：19956509923企业网址：www.tylvdanban.com公司地址：安徽---丰县岗集镇杨岗路北侧7幢多层厂房$$$$朱经理$$$$0551-8888888$$$$19956509923$$$$安徽 合肥$$$$合肥市蜀山区小庙工业园小蜀山路8号