四川五好之家建筑技术有限公司$$$$     新材料、新别墅、新技术、新文化、新模式五好之家，为打造新“五好家庭”而生四川五好之家建筑技术有限公司是一家以装配式建筑材料的研发设计、制造安装、销售与技术咨询为一体的生态建筑企业。公司位于成都市青白江区区，青白江区是国家“一五”时期规划建设的西南第1个工业区，四川省重要的冶金、建材和机械制造基地；是中国西部最1大的铁路物流枢纽，四川省唯1的铁路货运型国家对外开放口岸。青白江区地处“丝绸之路经济带”和“长江经济带”国家战略交汇点，境内的成都国际铁路港是贯彻落实“---”倡议和成都构建“国际陆海联运”走廊的重要载体，也是“---”产业园的核心区域。五好之家依托青白江区的战略要地，根据国家装配式建筑的发展规划，与国内多所大学、科研院所，研发全新的装配式建筑新技术，及新材料，重金打造装配式生态别墅项目，以五好生态别墅项目推动“美丽中国”的建设，打造美丽乡村，特色小镇，并通过五好之家的新家风活动，打造美好家庭，和谐社会，为-贡献一份自己的力量。五好之家，以五好新材料、新技术、新别墅、新文化、新模式推广生态别墅，做老百姓人人住得起的好别墅。以独特的工艺、材料和设计赢得了老百姓的喜爱，打破了传统建造别墅的方式，实现了别墅建造标准化、设计通用化、生产工业化、安装一体化，服务便捷化等，实现了生态别墅个性定制和工业化定制一体化的新格局，为客户提供生态别墅完全解决方案。$$$$邱经理$$$$028-83666908$$$$19950076825$$$$四川 成都$$$$成都市青白江区工业集中发展区同心大道99号1栋1-3层