成都施易居环保科技有限公司$$$$我司是一家集移动岗亭，集装箱房屋、移动厕所、集成房别墅、活动板房、环保垃圾房等产品研发、产销、售后服务于一体的集成房屋行业领军企业。公司具备雄厚的科研力量和生产能力，先进的设备和完善的检测手段，可针对客户需求实施标准化设计研制与批量生产。　　我公司秉承生产的各系列产品其特点是人性化设计、制造精良、装修豪华、配置周密、坚固耐用、便于运输、方便迁移、防火防盗，适用于各种野外施工、工作生活、景区建设，安装放置不对环境造成破坏、随时落地随时迁移，将会大大提高工作效率及工作生活环境，在小区建设、商业中心、物流中心、电力、交通、科考、景区建设、等广泛应用，并将为防灾减灾、抢险救灾领域发挥具大作用。办公室环境　　公司主营：　　1、岗亭、收费亭、售货亭、保安---亭、不锈钢岗亭、彩钢岗亭、车库收费岗亭、---岗亭售货亭、仿古售货亭、欧式售货亭、工地彩钢、直排、景区---岗亭、治安环保移动厕所垃圾房---站岗亭礼宾站台亭等。　　2、住人集装箱、集装箱厕所、设备集装箱、吊装小别墅。　　3、移动厕所生产厂家，有多年收费亭、售货亭、报刊亭行业定制经验多年设计研发经验，超强开发能力，有效满足客户多样化制需求提供一对一个性方案设计，先制定方案，客户满意后生产制造，确认不同种类材料不同价格，使用材料均为优质---材料，做工细腻，使用高精尖仪器打造，确保客户收货时不出现瑕疵品小型活动房制作专家---解决你的产品疑难杂症。$$$$严经理$$$$18180672450$$$$19954409601$$$$四川 成都$$$$成都市龙泉驿经开区南一路派瑞国际4-801