青岛瑞辰先越科技有限公司$$$$            青岛瑞辰先越科技有限公司坐落于美丽富饶的海滨城市-青岛，前身是新疆库尔勒瑞辰机械设备有限公司，我公司是一家集研发、设计、生产、销售、技术服务为一体的高新技术型塑料机械设备制造企业. 瑞辰塑机拥有一支高素质的管理团队，专业的技术团队，营销团队以及快捷的售后服务团队，我们将永远把客户的利益放在首位，不断提高产品的创新技术和质量水平，为客户提供具有竞争力的塑料机械和技术指导，为客户创造更高的价值。 公司在山东青岛设有瑞辰科技研发中心，在山东临沂设有精密加工厂，在新疆库尔勒市、阿克苏市设有设备制造分厂，在内蒙、陕西、甘肃、乌鲁木齐、喀什、和田等省、市、地区设有分公司及办事处。    公司主要研发的产品有：高速单翼迷宫式滴灌带生产线、pe管材生产线、微喷带生产线、农用地膜生产线、废旧塑料造粒生产线、內镶圆柱滴头滴灌管生产线、內镶贴片滴灌带生产线、园林管生产线、烘干拌料机、滴灌带成品包装机等塑料机械及配套设备。产品---全国各地20多个省市直辖市，并出口到多个国家和地区，深受国内外客户的好评和信赖。     公司拥有一支高素质的管理团队，高精尖的研发团队，专业的营销团队以及快捷的售后服务团队，瑞辰塑机始终把客户的利益放在首位，不断提高产品的创新技术和质量水平，为客户提供具有竞争力的塑料机械和技术指导，为客户创造更高的价值。 公司推崇设备智能、节能、环保及操作方便的创新观念，所研发的“滴灌带自动控厚操控系统”，被完美的应用在多种塑机设备上，大大降低了企业的人工和生产成本，同时提升了设备的操作及稳定性能，为滴灌带设备行业智能化创新迈出了开创式的一步，赢得业界及客户的一致好评。    创业以来，公司凭借“质为本、诚为信、创双赢”的企业精神，本着“客户至上，诚信为本，合作共赢”的经营理念，坚持以客户需求为原动力的创新体系，驱动企业持续健康发展。 乘风破浪，继往开来。瑞辰人将继续发扬“开拓、进取”的创业精神，以“成为全球---的农业节水灌溉生产企业，实现社会、员工和企业共赢”为愿景，以“贡献民族工业，创造世界品牌”为使命，努力创新，持续成长。$$$$陈伟$$$$0539-5320815$$$$19953209933$$$$山东 青岛$$$$青岛黄岛区临山卫东岳东路2355号