合肥亿力财务代理有限公司$$$$                         合肥亿力财务有限公司于2011年10月份成立，经合肥市工商局注册并持有合肥市财政局批准的------，专业经营公司连册、商标注册、---、国---备案、一般---申请、代理记、会计实践培训、清理账务、---及财务咨询等相关业务，尤其擅长做货款财务报表和别人做不了的项目。亿力公司拥有一批十多年财务相关经验的服务团队，均持证上岗，自成立以来已服务干余家企业，精进敬业，服务意识强，特别是处理账务疑难杂症经验丰富，公司秉承“把客户当家”的理念，贴心服务360度无死角，被客户誉为“靠谱贴心“的管家。2016年亿力公司自开业以来无任何---行为，无---，满意率达100％，货真价实的---。在1800多家同行中脱颖而出，因此获得合肥---协会授牌:合肥诚信代理机构美誉称号!亿力的差异化服务体现在，无论客户选择什么层面的服务，只要我们接手一定是提供整套账目。针对零申报且收费超低的情况下一般不提供整套帐务，只作零申报，而我们亿力恰恰相反，只要是我们接手定会有账套，不管是哪种服务标准均作完整帐务服务。亿力向不计得失，赢得了客户死心塌地的追随亿力期待着与贵公司开启互惠共赢的合作，您去逐鹿中原，我来看家护财，亿力财务助您生意兴隆通四海，财源茂盛达三江!$$$$卞经理$$$$0551-63627913$$$$19956503913$$$$安徽 合肥$$$$合肥包河区水阳江路与派河路交叉口粉色楼3楼