南京能成管道工程有限公司$$$$     能成管道工程有限公司专业从事管道疏通、管道清洗，化粪池清理，隔油池清理，污水池清洗，市政管道、小区管道清洗，---管道检测，qv潜望镜管检测，声呐检测，管道封堵修复等，是集管道疏通、清洗、检测、维修服务于一体的专业化企业。!本疏通公司成立时间早，经验丰富，目前承担着众多宾馆饭店、写字楼、---、学校、物业公司等化粪池、隔油池、污水井清掏、抽运，人工掏挖化粪池、隔油池、污水井，（清井底）污水的清运工作。并多次负责市政管道，小区管道的清洗、检测、修复等工作。本公司自成立到现在始终坚持“保质保量，客户就是上帝”的宗旨，以客户的需要为根本的出发点，组建了经验丰富、热忱敬业的员工队伍，以快捷方便质量可靠的服务取信于各用户单位。    各项主要业务介绍：    1、管道疏通：我们自备有各种大中小型管道疏通机械，采用先进的管道疏通技术，专业疏通家庭/单位/企业/公司/工厂/学校/饭店/食堂的各类下水管道、马桶、蹲坑、小便池、地漏等疑难管道.    2、管道安装维修：承接上下水安装，自来水管(普通管、pvc管、不锈钢管)安装维修、马桶安装及维修，改装一二楼独立下水道，维修安装各种自来水管，下水道管道维修，水管漏水渗水维修。    3、高压清洗管道：本部备有大小型高压清洗车，专业清洗疏通口径100-700厘米的各种下水道，---因为油块、泥沙等各种原因所造成的堵塞.    4、污水池化粪池清理：我们拥有经验丰富的---团队，数台专业的抽粪吸污车，专业清掏污水池、化粪池、隔油池、沉淀池、环保卫生无污染。不论是---、企业、工厂、商场、酒店、学校、还是物业公司，我们均提供年度疏通清掏服务，按时清理，保障管道的畅通无阻    公司人员技术专业，质量保证、价格合理,是您---的选择。我们承诺：所有的服务均可安排在你最合适的时间内，并提供优质的服务.$$$$黄经理$$$$02584541150$$$$19951760017$$$$江苏 南京$$$$南京市秦淮区