山东金色阳光建材有限公司$$$$山东金色阳光建材有限公司山东金湖彩铝集团下属企业－－山东金色阳光建材有限公司是一家大型的专业金属复合产品及彩涂铝卷生产厂家。公司位于中国山东省临沂市---综合保税区，注册资金5000万元，投资７.8亿元在264亩的土地上建成现代化的新型金属建材生产出口基地，公司可年产用于屋顶、幕墙、天花、遮阳、落水等用途的彩涂铝卷4万吨；年产广告板、防火板、纳米自洁板等金属复合板1800万平方米。金色阳光建材公司定位---市场，追求产品品质。从设备考察引进、工艺流程优化、产品研发完善、原料检验把控到成品质量检测等各个环节，工作人员以大国工匠精神，一丝不苟，精益求精，追求每一个细节完美。复合生产部引进先进的生产设备，采用双挤出的工艺，通过工艺革新，大幅度提高了生产有效速度，同时在国内---采用四辊压光，显著改良了产品的板面效果。根据客户需求，可生产复合板厚度为２mm－８mm，宽度可达2100mm。彩涂生产部传承山东金湖彩铝集团14年的---和资源优势，着重引进应用新设备、新工艺、新技术，同时采用国际先进检测设备，对出厂产品的膜厚、色差、板面质量等严格把关，保证将合格的产品如期交付到客户手中。经过两年的发展，金色阳光建材公司通过了iso9001国际质量管理体系认证、14001国际环境管理体系认证、ce认证、soncap认证等一系列国际管理及质量认证；从询盘下单、交货速度、质量到售后服务，一点一滴的构建起客户对金色阳光品质的信赖。通过对质量的孜孜以求，金色阳光最终以诚信务实、质量可靠、服务周到赢得了国内外客户的广泛信任和支持。现在金色阳光的业务范围遍及美国、法国、意大利、南非、中东、东南亚、澳洲等国家和地区。金色阳光坚持品质，力求卓越，金色阳光出厂的每一件产品都饱含了工作人员的汗水、智慧和经验传承。在国内外客户的支持和厚爱下，山东金色阳光建材有限公司秉承“市场导向，客户---，工匠精神，真诚合作”的发展理念，持续推进企业向专业化、规模化、全球化发展。精耕细作，筑品百年！$$$$孙经理$$$$0539-7701368$$$$19954488688$$$$山东 临沂$$$$临沂市经济开发区综合保税区沂河五路1号