合肥辉宝机械有限公司$$$$                    安徽合肥辉宝机械有限公司位于美百度丽富饶的安徽合肥庐阳工业区，主要从事钣金件加工和机箱机柜制造，专业的生产设备及好的管理团队等。产品已通过iso--9001：2000国际标准品质体系认证，以满足各种客户的多层次需求，全体职员本着“以人为本，以质取胜，持续改进，永续经营”的企业生产理念，产品直销泰国，---，及东南亚其它国家。我们承诺：为客户提供价格合理，质量优良的产品及服务，以期提高市场的竞争力，成为你值得信赖的供应商。主要产品：机箱机柜，钣金加工，激光切割，通讯箱，仿威图柜，折弯加工，不锈钢加工，充电桩,洗车机外壳及配件，各类机箱机柜外壳生产加工等。创立于2012年，经过多年的不懈努力，公司现已经成为一家专业从事钣金加工生产和销售的---企业。公司成立几年来，一直致力于工控/服务器机箱及各种非标箱体的开发与生产，产品现广泛应用于网络通讯箱、监控、安防、机箱机柜、汽车充电桩、多媒体仪器设备等多种行业，公司设---产的多种标准及非标产品，成功地替代了多种进口产品，为用户极大地降低了成本，也为我们的民族事业做出了我们的一份贡献！公司的主要产品大类别有：服务器机箱、工控机箱、网络机柜、服务器机柜、非标机柜、各种操作台、网络信号箱、公交站牌、洗车机净水机壳体、汽车电瓶车充电桩、配电柜（强弱电）、各种机箱。我们的产品结构合理，性能稳定可靠，品质优良，品种齐全。公司拥有一批专业的工程设计人员，先进的生产设备及可靠的生产能力；我们崇尚先进的企业文化，追求先进的经营理念、管理理念和人才理念，树立团结和谐的大局观、诚实守信的道德观，坚持加强企业两个文明建设，内增员工凝聚力，外塑企业良好形象，不断增强公司的核心竞争力。公司将进一步依靠自身优势和雄厚的实力，发挥良好的品牌效应，坚持“以管理和技术的不断进步为顾客提供满意产品”的质量方针，竭力为国内外新老客户提供更优质的产品和服务选择我们，就等于你自己办了一个加工厂！展望未来，我们充满信心，因为在您的---支持和合作下，令本公司的业务蒸蒸日上！诚邀各界人士光临指导！$$$$袁经理$$$$0551-64933871$$$$19965256344$$$$安徽 合肥$$$$合肥市庐阳区沱河路54号101-102厂房