广州飞升精密设备有限公司$$$$                         广州飞升精密设备有限公司是一家专业从事流体精量控制系统及解决方案的---企业。公司在微量流体注液、灌装、点液点胶、喷涂及自动化设计与制造领域拥有极为丰富的经验，市场占有率逐年大幅上升，取得骄人的业绩，是极具影响力的专业化流体控制系统公司。                    广州飞升公司集---的研发、设计、生产及销售于一体，为多行业客户提供微量流体控制注液、灌装、喷涂、计量、画线点液及自动化设备，为许多---行业，如新能源锂电、生物芯片、制药、---、半导体提供了行业领xian的系统解决方案。公司目前多项产品已获得国家颁发的发明及实用型专li。                    广州飞升精密设备有限公司不仅服务于锂电前20强的绝大部分客户，而且服务于---的生物芯片、制药、---、半导体行业的上市公司及跨国公司，并且海外市场已拓展到美国、日本、韩国、新加坡、马来西亚等，优质、---、高性价比，为客户创造更多的价值。                    广州飞升精密设备有限公司同时代理美国ivek公司产品在亚洲地区的销售安装及售后服务。          美国ivek公司是位于美国东北部vermont州的一家---公司，自1979年成立以来，一直专注研发设计并制造高精密微量泵及各种流体控制系统。ivek公司的灌装泵采用自主研发制造的旋转陶瓷泵技术，以高精度，---率，更高的产能及优良品率而闻名北美及欧洲市场，是北美及欧洲地区流体控制系统的市场。北美及欧洲许多跨国公司，无论是在制药，生物工程,---，电子，还是半导体等---行业，都有采用ivek的微量泵及流体控制系统。$$$$广州飞升$$$$86-020-22939612$$$$19967418055$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区东环街东环路128号