苏州文威新能源科技有限公司$$$$          苏州文威新能源科技有限公司是一家主要从事太阳能光伏组件、太阳能电池板，单晶多晶电池片、硅片硅料等产品回收及销售为一体的综合型公司，长期以共赢的合作方式，合理的回收及销售价格，对太阳能硅片回收及销，半导体硅片回收及销售，各种ic硅片回收及销售，太阳能电池裸片回收，单晶裸片回收，多晶裸片回收，单晶硅片回收，多晶硅片回收，电池扩散片回收，抛光片回收，光刻片回收，彩片回收，蓝膜片回收，硅晶圆回收，多晶硅回收，单晶硅回收，方形棒回收，圆形棒回收，单晶硅棒回收，多晶硅锭回收，硅块回收，原生多晶回收，单晶边皮回收，多晶边皮回收，顶/侧边皮料回收，硅头尾料回收，锅底料回收，浇铸多晶回收，硅回收，进口/国产原生硅回收，太阳能电池片回收（整片碎片）单晶电池片回收，多晶电池片回收（125*125156*156）---/低效太阳能电池片回收，崩边/缺角太阳能电池片回收，太阳能银浆回收，擦银布回收，银浆罐回收，银擦布回收，废银浆回收，太阳能电池板回收，光伏组件回收，光伏焊带回收，各种硅料回收，硅片回收，电池片回收，单晶碎电池片回收，多晶碎电池片回收，扩散碎片回收，电池碎裸片回收，废硅片回收，太阳能电池碎片回收，破碎电池片回收，碎硅片回收等一切硅材料。关于价格：对照市场的实价，给予合理的评估，我们拥有先进检测仪器和提炼加工设备，无中间环节，回收价格高。本着“诚实守信、公平公正、互惠互利”为合作原则！在长期经营中赢得了众多客户的信赖，建立了稳固的合作关系，并在业界获得了好的口碑。地区不限，量大小不限，价格保证，信守承诺，一公斤起收，我们可委派专业人员直接上门看货、定价、收购，现金支付，交易更快捷，重酬中介！欢迎各企业单位\个人联系、洽谈、合作！【注】硅材料市场价格行情每天都在变，想更多了解---硅料价格、硅片价格请电话咨询！     本司希望能和各界厂商达成共识，建立---诚信的合作关系！$$$$潘勇$$$$0512-57338750$$$$19962858058$$$$江苏 苏州$$$$昆山市玉山镇环庆路1368号2号房