施博尔集团股份有限公司$$$$施博尔集团股份有限公司系施耐德自控江苏有限公司升级更名成立的集团公司。2012年施耐德自控江苏有限公司成立以来先后通过了gb/t19001-2016/iso9001:2015质量管理体系认证、gb/t24001-2016/iso14001:2015环境管理体系认证、gb/t28001-2011/ohsas18001:2007职业健康安全管理体系认证，石油、石化系统健康、安全和环境（hse）管理体系认证，欧盟ce和电气设备防爆认证等，。   作为国内领的工业管线自控设备制造厂家，施博尔集团致力于电动、气动、液动执行器等产品的研发和制造。凭借数十年在各种工况环境下安装、运行的经验，施博尔集团已研发出了一系列高可靠性、模块化的产品并广泛应用于世界各地的石化、矿山、冶金、天然气、电力、水泥和楼宇等工业领域。   秉持施耐德自控一贯严格的制造工艺与产品品质，一贯坚持的卓品质和不懈追求的创新精神，追求“做行业引、创世界一”的企业愿景。施博尔集团针对工业管线控制领域推出了snd系列、sibl系列智能型电动执行机构及配套服务。该产品秉承简约、实用和人性化的设计理念，智能、简约、简便、安全、可靠、终身使用的产品特性，使施博尔集团成为工业管线控制领域中的佼者。   施博尔集团拥有行业内先进的生产设备和一支出类拔萃的工程技术、销售和售后服务团队。秉持“崇尚科学、努力实践，勇于创新、精益求精”的企业作风，“施予浩博、共享发展”的价值理念，“守住约定、诚信经营”的经营理念，“急用户所急、解用户难题”的服务理念，在产品开发、配件选择、产品制造、质量检测、现场安装调试、售后服务、战略合作伙伴合作等各个环节上坚定不移的重视质量和服务，为客户和战略合作伙伴创造价值共享发展，实现施博尔集团的永续传承。   施博尔集团坚持打造自有品牌，以文化锻造企业综合实力，从管线智能开始赶超世界一产品，筑就世界一的电动执行器中国品牌！$$$$李潮东$$$$19962630778$$$$19962630778$$$$江苏 扬州$$$$扬州市广陵产业园董庄路7号