山东昊德钢铁有限公司$$$$山东昊德钢铁有限公司经营无缝方矩管规格直径10-1000毫米、壁厚1-50毫米、长度可以做到12.8m，本公司也可为客户定做各种规格及特殊材质的无缝钢管，异型管,无缝管；焊管经营规格：20-1520*2-60mm；螺旋管经营规格：直径159-2420mm壁厚3.5-25mm之间各种钢级螺旋管。天津---的q345b合金管、q345bcde合金钢管、q345合金无缝钢管,、12cr1mov合金管、35crmo合金管、42crmo合金钢管销售企业。昊德钢铁公司常年销售成都、宝钢、冶钢、衡阳、包头、鞍山、天津、洪钢、无锡等几大厂家生产的无缝管产品主要应用于大棚的建设、石油和天然气的输送管线、涉及工业和民用供水、供气、供热、供油及建筑五金等领域；行销20多个省市，且远销欧洲、北美洲、非洲、东南亚等**和地区，销售网络形成以京津地区为中心，立足华北，面向全国，辐射全球的健康稳定的营销网络，以优良的质量、可靠的信誉、专业热忱的服务深受海内外客户的信赖。几年来山东昊德钢铁有限公司通过全体员工的共同努力，兄弟单位的友好协作，且准确的把握了市场信息和机遇，拥有稳定的客户群，公司以较高的速度不断发展完善。看未来，我们会在全国经济快速发展的同时，以优质的产品质量，诚信合作的工作态度，熟练的业务，更好的发展壮大企业规模，与时俱进。竭诚欢迎海内外新老客户光临指导真诚期盼与您的合作！货到需方，验货如发现质量缺陷，10天内通知公司，货物及时封存，我司及时派遣工作人员前往处理事务，如有质量问题，可退换货。我公司可对钢管、方矩管等进行：镀锌加工、煨弯、抛丸喷砂、喷漆涂塑、酸洗磷化、定尺、角度切割等生产加工，未尽事宜可以电话详谈。$$$$韩先生$$$$19963578668$$$$19963578668$$$$山东 聊城$$$$山东省聊城经济开发区辽河路东首