湖北楚胜汽车有限公司$$$$     湖北楚胜汽车有限公司座落在编钟古乐之乡-随州市，占地总面积20万㎡，建筑面积10万㎡。厂区位置交通很便利，东距武汉市170公里，西距十堰市298公里；绕城公路傍厂而行，随岳高速贯通随州。厦工楚胜（湖北）专用汽车有限公司厂家生产直销油罐车系列,(加油车,化工液体运输车,粉粒物料运输车等)、工程车系列(高空作业车,混凝土搅拌车,平板运输车).环卫车系列(洒水车,密封自卸垃圾车,摆臂式垃圾车,挂桶式垃圾车,吸粪车,吸污车,,压缩式垃圾车,高压清洗车等)。湖北楚胜汽车有限公司是一家具有自主研发能力的国家重点专用汽车制造企业，公司集产品设计开发、生产制造、销售服务于一体，产品注册商标为“楚胜牌”。楚胜公司是一家被湖北省授予2008年度“守合同重---企业”荣誉称号的专用汽车生产企业。湖北楚胜汽车有限公司座落在编钟古乐之乡,专用汽车之都-随州市南郊工业园。厂区风景秀丽，占地总面积20万平方米，建筑面积10万平方米,兴建了连体钢架式罐式车车间、半挂车车间、自卸车车间等自动化生产车间、科技办公大楼、商务办公大楼等设施。厂区位置交通很便利，东距武汉市195公里，西距十堰市298公里；南有汉十高速公路，北有316国道、随岳高速公路贯通随州。湖北楚胜汽车有限公司现有员工415人，其中工程---78人，拥有先进的罐式车封头柔性旋边设备、9米宽幅电动数显卷板机及9米宽幅平面自动焊机，大型自动等离子切割机、罐式车封头自动焊生产线、自卸车型材滚压生产线、半挂龙门埋弧自动焊、门式纵梁焊接机、大型卷板开平设备及纵剪机组等300多台先进的专用车生产设备。主要产品有：混凝土搅拌车、油品运输车、化工液体运输车、粉粒物料运输车、随车起重运输车、高空作业车、道路清障车、环卫垃圾车、洒水车、吸污车、吸粪车、各种半挂车、全挂车等系列。湖北楚胜汽车有限公司取得了《危险化学品包装物、容器生产企业定点---》和《全国工业产品生产---》，并通过了iso9001质量认证和ccc认证。公司2006年、2007年2008年连续三年被湖北省工商行政管理局评为“守合同重---企业”；还先后两次被湖北省消费者协会授予“消费者满意单位”称号；被全国总工会、全国工商联评为“双爱双评”先进企业和“全国模范职工之家”光荣称号；被湖北省国税局、湖北省地方税务局评为“全省国税百佳---”；被随州市国税局授予“全市诚信纳税十佳企业”；企业被湖北省科技厅认定为“湖北省高新技术企业”，。产品2006年、2007年、2008年连续三年荣获“湖北省消费者满意商品”。湖北楚胜汽车有限公司一直是解放公司和东风公司、重汽集团、福田集团等大型主机厂专用汽车方面的重要合作商，在2009年，楚胜人将抓住机遇，进一步扩大合资合作，引进资金和技术，不断加强技术改造力度，铸造“精品楚胜”，将“楚胜”品牌逐步推向国际市场。专业创造价值,诚信铸就未来！我们深切感受到“合作发展，共同提高”的必要，我们楚胜人将以饱满的热情期待着与各界人士的合作，共创中国汽车工业的辉煌！$$$$杨经理$$$$0722-88888888$$$$19972211515$$$$湖北 随州$$$$随州市经济开发区季梁大道9号