江苏恒源喷泉有限公司$$$$          江苏恒源喷泉有限公司（hjcfoutain），成立于1992年，中国首屈一指的集研发、设计、生产、施工、集成一体化的专业水景喷泉公司，综合实力在中国喷泉水景行业---，与世界国际品牌喷泉企业并驾齐驱。拥有数十项创新技术专利，突破了多项世界性喷泉技术难关，树立了信誉度和---度极高的“hjc”品牌和---的技术核心竞争力。     二十多年的时间里，江苏恒源在中国喷泉水景行业始终占据着耀眼位置。这些见证“水景雄狮”成长的标志性重点精品工程项目，是恒源匠心的---佐证，让“品质恒源”名副其实。     创新是恒源的发展之魂。创新的基因一直流淌在恒源人的血液之中，这让恒源在每个发展阶段总能准确把握住时代脉搏，赢得市场先机。江苏恒源如今已拥有三十余项专利技术，极具现代性、技术性、代表性的专利技术产品与水景行业发展息息相关，为建设水景行业作出应有的贡献。     公司一直延续以往技术研发要点全程贯彻，全程坚持专业性技术难点攻克，全程实体操作演练一线到底，全方面保质保量，紧扣科技兴业主题，向世界展示恒源强大的核心技术能力与管理能力。     江苏恒源“以质量创信誉、创新求发展”的企业宗旨已然外化成为企业争创行业---的坚定决心，完美诠释了中国喷泉水景行业由施工企业向高新技术企业转型升级的深刻内涵，成为中国喷泉水景行业高质量发展的一个注脚和典范。     $$$$刘经理$$$$0514-87980885$$$$19975026310$$$$江苏 扬州$$$$扬州市邗江区高新区横三路