湖南明通美博机械设备有限公司$$$$                              湖南明通美博机械设备有限公司隶属明通重型物流集团股份有限公司（简称明通集团），集团注册资金10199.9999万元---，是以自身多年技术经验和知识积累为背景、擅长于设备起重吊装、工厂搬迁、设备安装、设备维护保养、设备包装、无尘化物流服务的专家型的综合---商,并于2016年4月在新三板挂牌上市（股票代码：837028）。     明通集团成立于1993年，是一家具有25年历史背景、提供国内国际重型物流---的综合型服务提供商。形成了一个集起重吊装、工厂搬迁、机电工程、机械设备拆卸安装、无尘室内的设备移位、全国范围内货物运输以及现代化仓储业务于一体的重型物流集团。     明通集团以同一的明通品牌、同一的服务理念和同一的专业成熟解决方案的宏阔背景，以专业人才、---和专业管理的丰富资源，加上所属各子公司当地的优势、各分公司专业精细化的优势，共同引领中国重型物流市场新趋势。     ◇人员、设备状况集团公司拥有一支训练有素、经验丰富的专业起重安装队伍，现有员工1009余人，其中持有---证、b类安全生产证、---证、汽吊证、司索证等特种的人员达638余人。经过25年的辛勤耕耘，公司现已建造成日趋完善的服务体系：专业的起重运输流程和---的起重运输系统；健全、完善的服务网络和先进的网络信息系统；严格的考核办法、完善的规章制度和始终如一对员工的培训教育。     明通集团拥有分布于5个经济发达区域的重型物流基地、仓库及配套设施10万平方米；自有200吨以内汽车吊、100吨以内随车吊、400吨龙门吊、250吨以内大型平板车和15吨以内机动叉车共233台，另有起重、吊装、包装、安装作业机械装备2830台套。     公司始终秉持诚信经营、忠实服务之原则立足于市场，并以“先谋事，再谋利”为企业价值观，公司服务的主要特点有：     1、公司规模大，车辆种类齐全、工具设施先进，能为客户制定合理的运输、起重吊装、安装方案，满足客户的各项需求。     2、公司实行拆卸、包装、吊装、运输、移位、定位、安装、设备维保---，减少中间环节，降低费用成本。     3、重视安全作业，我公司所有车辆除购买了国内承运人责任保险（扩展到吊装、移位、定位和安装），同时为所有员工购买了双重保险：既按国家规定购买了社会---、---、---等社会保险险种，又为所有人购买了顾主责任险（意外险和医疗险）等商业保险险种，为客户免除了后顾之忧。     4、网络优势：明通集团以珠三角、长三角为核心辐射全国，由18家子分公     司组成国内重型物流网络，服务遍及全国主要城市。     二、服务项目：     1、工厂搬迁服务     2、设备安装服务     3、设备包装服务     4、设备起重吊装服务     5、无尘室搬运服务     6、重型物流解决方案     三、---等级：     公司不断完善内部经营机制与管理体系，先后通过了“is09001质量体系的认证”、“职          业健康安全管理体系认证（gb/t28001－2001）”、“建筑机电安装工程专业承包贰级”，          是广州市着名商标企业，建立了一套安全、可靠、---、优质的安全质量保证体系，业务流          程实行了标准化、规范化、网络化管理。     公司现为广州大学物流专业装卸技术研究课题的合作伙伴，以及广州大学物流专业的装卸实          习基地，并斥资创建了设备安装网(重型物流行业网),不断致力于国内重型设备装卸技术的          ---，以及起重安装安全运作水平的提升。     $$$$周吕坤$$$$13787271400$$$$19973132602$$$$湖南 长沙$$$$长沙经济技术开发区人民东路二段169号先进储能节能创意示范产业园20栋704