湖南赣南有限公司$$$$赣南管业专业生产销售塑料检查井，检查井井筒管，井盖，hdpe双壁波纹管，hdpe中空壁缠绕管，hdpe增强缠绕管【克拉管】，钢丝网骨架pe复合管，hdpe钢带增强螺旋波纹等给排水管道。发货看货请联系万经理.感谢您的惠顾.赣南管业定位于管道的研发、生产、销售和安装服务为一体的综合型市政管道专家。产品涵盖upvc/hdpe双壁波纹管、hdpe钢带增强螺旋波纹、hdpe中空壁缠绕管，hdpe增强缠绕管【克拉管】、cpvc电力管、以及钢丝网骨架聚乙烯复合管等大口径市政用管道。目前我们旗下拥有多个品牌产品，产品销售区域辐射湖南和江西、福建三省并向周边省市扩张，福建、江西、湖南生产基地一期面积上万平米，拥有现代化先进的生产设备以及精密的检测设备，赣南致力于管道科技的研发创新，---的生产，精致的服务，为客户提供性价比高的产品。发货看货请联系万经理.感谢您的惠顾，赣南管业对品质精益求精，永无止境，秉承科学发展、精心制造、追求卓越的质量方针。因为专注所以专业，质量保证，服务优先，为广大客户提供优质的管道，好的服务。pe波纹管更耐腐蚀，耐磨损和老化，绿色环保，正常使用寿命50年以上，零下60度管道不破裂。更重要的是它们使用范围不同，pe主要用于外网部分，市政工程，小区地下排水排污，高速公路预埋管，农田水利灌溉输水，排涝，化工矿山---体的输送等。hdpe波纹管结构独特，强度高，内壁光滑，摩擦阻力小，流通量大，基础不需要做混凝土基础，重量轻，搬运安装方便，施工快捷;橡胶圈承插连接，方法可靠，施工质量易保证;柔性接口。抗不均匀沉降能力强，抗泄漏效果好。发货看货请联系万经理.感谢您的惠顾，以上是二者的优势介绍，其实两种管材的区别主要区别体现在前者是有毒的，后者是---、无污染的。作为我们生活用管的一部分，pe管能够给我带来安全放心的生活。并且现在市场上pe管的技术也再一步步的提高管材质优价廉。$$$$万建飞$$$$0731-86846725$$$$19973101392$$$$湖南 长沙$$$$长沙市天心区107国道湖南科技职业学院（暮云）旁