襄阳市坤宁慧健康管理有限责任公司$$$$          爱玛家母婴月子---始创于2004年，已经成功护理过20000多位全国各地的客户。襄阳爱玛家月子---坐落于古城内，拥有近三千平的独栋建筑面积，临近于四大医院(市一医院、市中心医院、妇幼保健院、惠民医院)，是襄城一家全国连锁的月子---。24小时实行---，让---和妈妈住的开心、住的安心。客房区域墙面采用目前环保、并具有吸附分解甲醛功能的装修;地面为环保的复合地板;客房家具基本为实木材料和环保涂料，并通过环保监测部门检验全部达到安全标准。客房专业的隔音门窗、墙体设计，保证给妈妈和---一个安静的休息空间。独立的中央空调循环系统，每间客房和---室全部设有“pm2.5去除系统”，可使室内空气得到净化，避免了-影响。---床采用专业床垫，软硬适中，确保身体支撑力和睡眠舒适度。床上用品、毛巾、产褥服等纺织品全部为全棉无甲醛产品，感觉舒适、体贴、美观。爱玛家有十余间功能性场所。每一件功能房提供不同的专业服务，为妈妈产后修复提供保障。护理上融入了现代医学、心理学、营养学、护理学等综合学科的知识、以中医、营养、精神、护理等方面的专家团队，使月子期得到更科学、专业的指导和护理。为您的家庭提供一站式的母婴专业服务。爱玛家，您的孕育专家!$$$$19971963766$$$$0710-3771777$$$$19971963766$$$$湖北 襄樊$$$$襄阳市襄城区米花街1号