希拓电气（上海）有限公司$$$$sttelecgmbh是德国一家专业从事低压无功补偿产品的科技型公司，致力于电能质量领域的研究创新，与欧洲诸多---电气企业紧密合作，为全球不同行业用户提供高品质的产品和持续的升值服务。希拓电气（上海）有限公司2014年在---地区组建，全权负责德国sttelec产品在大中华地区的市场营销和服务，是集产品技术进出口，电能质量优化解决方案及相关产品的研发为一体的高新技术企业。sttelec专注于电能质量优化解决方案及相关产品的研发、生产，产品包括有源电力滤波器（stf）、静止无功发生器（stg）、滤波补偿模组（stm）、滤波补偿组件（stcr）、滤波电容器（stc）、滤波电抗器（str）、晶闸管投切模块（stv）、谐波保护器（sth）等多个滤波补偿产品系列。公司推出智能模组式混合滤波补偿装置，实现多种滤波补偿功率模块的联合运行，从而提高设备综合性价比和运行效率，方便实现系统的调试和运行维护。希拓电气（上海）有限公司已将欧洲精湛的工艺和先进的电能质量管理理念及优质的原装进口电力电容器广泛的应用于电力、冶金、化工、轻工、煤炭、建筑、医疗、轨道交通等多个行业，中国将是sttelecgmbh全球增长的重点，同时公司将把德国的技术和服务带给客户，通过德国的产品质量，---的服务和同步于电能质量领域的先进技术回馈给全球客户！$$$$卢云$$$$13989492211$$$$19975101806$$$$上海 上海市$$$$上海市闸北区江场三路238号