深圳电子科技有限公司$$$$          深圳电子科技有限公司有限公司位于广东深圳，始创于1984年。历经30多年的发展，公司已成为集研发、销售、生产和服务于一体的线路板---企业，在北京、上海等地拥有多家子公司，     公司致力于成为线路板开发销售的---者。立足于全国市场，紧密结合各行业特点，深挖客户应用，依托强大的研发实力，融合世界前沿的技术理念，快速响应客户的变化需求，为行业客户提供先进、可靠、安全、高质量、易扩展的应用定制解决方案和产品工程解决方案，以及相关软硬件产品、平台及服务。     公司职工近千余人，其中研发人员近600人，347人具有中------职称，510余人拥有博士或硕士---，43人具有系统集成项目经理---，其中20人获系统集成---项目经理---；15个项目先后获得---科技进步奖，196项获---科技进步奖。     。     公司以对客户业务的深刻理解，卓越的行业信息化解决方案、以及遍布全国的---服务交付网络，为客户提供贯穿业务流程的整体信息化建设的“一站式”服务。公司的电子政务、erp、scm、crm、mis、srm、bpm、km等系统在---、---、企业等领域拥有大量成功案例。          公司秉承“客户为尊、服务为荣、创意为先、技术为实”的经营理念，恪守“共创、共享、共赢”的企业精神，奉行“知人善任、人尽其才”的人才理念，通过开放式创新、卓越运营管理、人力资源发展等战略的实施，以---的服务、---的技术和---的产品，全面打造公司的核心竞争力，成就---秀的行业品牌，提供最有价值的行业服务。$$$$万先生$$$$19970196048$$$$19970196048$$$$广东 东莞$$$$中熙工业园d栋三楼