浙江固泰工程检测科技有限公司$$$$浙江固泰工程检测科技有限公司贵州分公司www.gtjcjd.com我们是一家具有提供甲级检测及权威建筑工程司法鉴定,拥有国家检验检测机构---认定---、卫生技术服务机构考核---、建设工程检测机构评估---、高新技术企业---的房检站。业务范围:建筑结构(钢筋混凝土、砖混、钢结构、木结构)等安全性检测鉴定、结构改造前后检测鉴定,工程质量(裂缝、倾斜、强度不足等)、建筑工程事故、---鉴定,外加雨棚幕墙钢楼梯鉴定构件强度扫描等实体检测,地基、桩基检测鉴定，深基坑支护降水方案设计施i咨询检测鉴定;钢结构各类检测鉴定;建筑各类设计、改造加固设计施工承包等。公司现有完善的实验室设备和充足的实验人员，并依据公司发展需求，不断地壮大公司的技术能力。本公司现有的技术团队拥有丰富的检测鉴定经验，并努力打造一支综合型的建筑技术服务队伍，为建筑安全事业保驾护航本司提供---检测诊断,咨询设计,加固改造等整体解决方案,形成了既有建筑综合改造产业--体化的全产业链技术能力,其中主要以检测鉴定服务为交易主体,融合电子商务、信息服务和物流服务等新型市场化商业模式,为所有分析测试实验室和各类检测客户提供快速、准确和---的撮合交易、在线支付、样品物流、流程管理、客户管理、业务---、服务评价、以吸各类相关的增值服务。业务范围1、既有房屋建筑安全性、适用性、耐久性鉴定;2、房屋建筑抗震性能鉴定;3、房屋建筑灾后(地震、灾等)受损鉴定;4、房屋建筑改造(如加层、结构改动等)可行性检测鉴定;5、超过设计基准期建筑继续使用鉴定;6、房屋建筑改变用途和使用条件鉴定;7、重要建筑物的定期检查;8、房屋建筑大修前的全面检查;9、房屋使用中发现安全问题鉴定;10、房屋建筑耐久性和适用性出现问题鉴定;11、房屋建筑不均匀沉降或倾斜安全鉴定;12、有安全---的建筑检测鉴定;13、建筑结构振动检测与监测;$$$$杨工$$$$0851-85750035$$$$19985758993$$$$贵州 贵阳$$$$贵阳市花果园财富广场二号楼