成都英美尔农牧科技有限公司$$$$曲靖英美尔反刍动物营养科技有限公司隶属北京英美尔（北京优利保生物技术有限责任公司）与云南友美集团联合承办，成立于2019年，英美尔专注于牛、羊、兔、驴、鹿、鹅、---等草食动物营养饲料17年，先后推出了百余款新型------预混料、浓配料及添加剂等产品。其中，驴、鹿预混料和肉牛瘤胃速催肥产品等均为国内此领域---研发上市产品，复合反刍舔砖为北京市---批准生产产品，英美尔也被誉为中国草食动物饲料营养技术引领者。2006年，英美尔打破“业务员—经销商—养殖场”的传统销售模式，大胆创新，把产品信息直接搬到互联网上，走“厂—场”的新路径，从而减少中间买卖环节，降低用户养殖成本，缩短交易时间，变革性地提高了企业与养殖场的效益。截至目前为止，英美尔已在全国大部分省市建立了线下配货服务站。线上沟通交易渠道包括英美尔官方商城、天猫旗舰店、淘宝官方网店、京东官方旗舰店、阿里巴巴、微店、拼多多、兴趣部落等销售和技术服务平台。英美尔在畜牧电商领域不断创新，先后获得中国电子商务协会颁发的“中国畜牧行业---品牌奖”“中国电子商务行业------奖”，世界移动互联网---组委会颁发的“移动互联网畜牧行业---影响力奖”等各项大奖，英美尔也正式由中国草食动物营养专家迈向了中国草食动物饲料知---！$$$$李演云$$$$0871-65319008$$$$19988535929$$$$四川 成都$$$$云南省昆明市盘龙区北京路国际友联大厦23楼