云南宗泰环保科技有限公司$$$$          云南宗泰环保科技有限公司主要从事环保设备研发、销售、生产、安装、调试；环保工程设计、施工、调试、运营等的科技型企业。在污水治理、净水处理、中水回用、大气治理等方面有着丰富的经验，为客户从设计、生产、安装、调试、培训到售后等一条龙式服务，让客户用的安心，用的放心。公司一直坚持走科技化、专业化之路，始终立足于环保行业的技术前沿，带领行业技术的发展方向，专注于产品的更新换代，公司自成立以来，不断的技术创新，不断的总结工程经验、不断的完善管理制度，同时我公司与有名科研院校合作，公司不断开发新技术，研制新产品，使公司产品处于同行业的靠前地位，在客户中树立良好企业形象及产品形象。公司先进的工艺处理技术已成功应用于生活污水、医院废水、矿山、化工厂、纺织印染、制药、食品加工厂、养殖屠宰、电镀、家具厂、餐饮等行业领域。我公司能够满足不同客户的需求，可定制化服务，努力争取为企业取得好的节能效果。公司始终以市场为向导，以科技为动力，以质量求生存，以管理求效益，以信誉求发展！我公司是重合同守---的企业，为客户提供售前、售中、售后等服务。随着我国经济的持续快速发展，城市进程和工业化进程的不断增加，环境污染日益---，近几年国家对环保的重视程度也越来越高，环境保护关系到人类的可持续发展，环保设备需求量剧增，我公司的产品已销往全国各地。$$$$陈总$$$$0871-64270930$$$$19988538391$$$$云南 昆明$$$$云南省昆明市官渡区螺蛳湾国际商贸城一期23幢3层办公室314室