成都龙成高新材料有限公司$$$$成都龙成高新材料有限公司是四川省重点科技成果转化工程企业。本公司依托---大学高分子研究所雄厚的技术支撑，致力于聚乙烯醇缩丁醛（pvb）树脂的研发和生产，拥有规模化生产pvb树脂的能力。企业通过iso9001和iso14001认证。公司本着创新引领未来，管理严、实、恒、顺，细节精益求精，服务满足顾客的企业经营理念，精心打造职工队伍，全面提高企业整体素质，着眼于企业的长远发展和本行业的市场培育，与原料供应商和产品经销商开展广泛真诚的合作，形成良性持续的互动循环。因为专一专注，所以专业。本公司致力于低粘度聚乙烯醇缩丁醛（pvb）树脂的开发和生产。它主要应用于高品质油墨、水松纸油墨、金属类防锈漆中的粘接剂。pvb树脂在这些应用领域的主要优势体现在：1、粘接性、透明性好，因此广泛应用于玻璃、金属、木材、陶瓷、皮革、纤维等粘接。2、耐水性、耐光性、耐老化性、耐寒性、绝缘性好，且---、无味、无嗅、无腐蚀性，不含增塑剂及芳香族元素和重金属，产品通过fda和reach检测，是绿色环保产品的---树脂，因此在现代工业中得到广泛应用。本公司产品已批量出口到欧美、中东、东南亚等国家和地区，深得用户信赖。公司还致力于建筑安全膜及汽车挡风玻璃安全膜用pvb树脂的研发，欢迎有志之士及同行业与本公司开展技术交流与合作，本公司按照互利共赢的模式搭建研发平台，共创美好未来！$$$$小阳$$$$028-83603563$$$$19981683370$$$$四川 成都$$$$成都市青白江区黄金北路1号