四川川杰建材科技股份有限公司$$$$               四川川杰建材科技股份有限公司致力于---流体输送领域的效率与安全，使人类更健康、世界更美好。我们的使命与景愿是成为一个全球信赖，为社会、客户、股东、员工创造价值，以创新为持续发展驱动力的百年企业。公司坐落于四川省绵阳市游仙区石马镇，注册资金1000万元，建筑面积60000余平方米，现有员工390多人，---人员36名，---16名。公司拥有巴顿菲尔德等生产线60余条（dn20mm-dn1800mm），专用注塑机以及各种辅助设备90余台套，pe管件抗静电喷涂等多项专利技术，塑料管道年产能100000余吨，管件年产能6000余吨。公司拥有山东、四川、辽宁、甘肃六大生产基地，占地总面积200000平方米，是集研发、生产、销售为一体的高新技术企业。目前，公司的主要产品有市政工程、燃气工程、疏浚工程、矿业工程、农业灌溉、电力工程六大系统，hdpe给水管材、hdpe疏浚管材、hdpe燃气管材、hdpe阻燃抗静电矿用管材、hdpe地源热泵管材、hdpe虹吸排水管材、hdpe管件、mpp电缆护套管材等20余个系列，6000余个规格的产品。质量是企业的生命。我们深入开发供应链价值，优化供应商体系，确保供应端的优质与稳定。我们推行精益管理，通过创新研发管理、质量管理、标准化作业，实现卓越的品质竞争力。$$$$任经理$$$$0539-8670453$$$$19981756713$$$$四川 绵阳$$$$山东省临沂市枣园镇集西工业园