新疆大唐西域农业生态科技有限公司$$$$新疆大唐西域农业生态科技有限公司位于“亚心之都”新疆乌鲁木齐，是一家集研发、生产、销售、贸易为一体的专业化新型食品企业，工厂一期投入1.2亿元。大唐西域是新疆原生态天然食品的先行者，公司依托于新疆得天独厚的自然条件，丰富且优质的瓜果资源，在新疆吐鲁番、五家渠、阜康、石河子等地陆续发展了万亩无公害哈密瓜和蟠桃种植基地，将其作为公司的原料限定产地，从源头上保证公司产品的优质化。公司致力于打造具有新疆特色的原生态休闲零食品牌。公司的主要业务有：鲜果批零、干果的生产和代加工、以及冻干食品的研发、生产和销售，其中冻干果脆系列是公司重点开发项目。【公司实力】2016年，大唐西域在阜康购置143亩工业用地，2017年12月建设一期厂房约30000平米。截止2018年8月，已经有1000平米的冻干罐，产能全面扩大，工厂包括传统干果加工厂，冻干加工厂。为了适应大唐西域快速发展的节奏，二期厂房预计建设成162米长、48.5米宽、9.62米高，面积达7857平方米。可以承载20条两百平方的冻干生产线。公司目前拥有自主品种20+以上个品种， 自主研发能力，生产能力出众。公司于2018年5月邀请英国草莓采购商，草莓冻干采购商来新疆考察种植环境，基地可行性。双方经过深入探讨，邀请新疆种子研发企业一起于五月中旬种下了日本优良的草莓一代种苗，于8月份完成二代苗的培育，并获得成功。9月移栽大田种植，于明年五月即可得出草莓种植数据和质量等相关信息，对新疆引入万亩草莓基地的可行性提供了成熟的数据支持。【特色产品】大唐西域冻干果脆系列坚持严选当季较好的原料，精心挑选圆润饱满时鲜，依靠公司鲜果前处理能力和鲜果速冻冷冻仓技术，保证了鲜果营养成分较少流失，大唐西域冻干果脆仅仅去除鲜果水分，保证了保留鲜果中大部分营养，零脂肪、非油炸、无添加，果味香纯，唇齿留香，具有独特松脆齿感。一经上市就取得了良好的市场反响，复购率在不断地攀升，并且已经开始销往美国、日本、韩国、澳大利亚等国家。【发展理念】大唐西域从诞生之初，创始人陈雯旋就将“科技带动创新，创新引领新疆农产品发展”作为自己的创业理念，同时，也秉承着用新一代产品去引领人们更好的生活为信念，将美味、天然、健康、便捷的企业价值理念贯穿到大唐西域的每一款产品。致力于为消费者创造无限贴近自然的健康生活方式。大唐西域目前已经引进了先进技术与建立了新生产线，这对促进新疆水果加工产业升级，增加居民收入，有着积极的意义。同时，大唐西域有着完善的分销体系，旨在让每一个不甘平凡的人，能通过大唐西域的产品以及配套的培训体系，能在极少投入的情况下开始自己的事业，大唐西域更愿意与每一个志同道合的朋友共谋发展。$$$$陈雯旋$$$$4008876036$$$$19999103770$$$$新疆 乌鲁木齐$$$$新疆乌鲁木齐市沙依巴克区友好北路529号新疆大学科技园5号楼