安徽徽正餐饮管理有限公司$$$$               澜菲芝茶的简介                    　　澜菲芝茶希望用淳朴的味道打动每一个人，以其[禅茶一味]的谦卑茶道态度，体现茶汤的内涵与本意，沏出茶的纯与甘，保留茶香、茶味、茶韵的奢华感动。                    　　这就是澜菲芝茶。他引领的潮流不只是一个时代；不只是一种文化，更是一种生活态度。                    　　澜菲芝茶品牌特色——原沏鲜泡，引领华丽新茶流，中日式的品牌设计风格，现在化的施工工艺，沉稳而不失亲和力的店铺形象，营造出愉悦的消费氛围，以黑白色为主要基调，搭配暗金色，简约中带着一丝高雅和禅意。                    　　坚持用好茶，好水，好食材，创造物超所值的消费感受。坚持创新精神，寻找各种水果和茶的完美搭档，澜菲芝茶就是想把美好的味道与大家分享。                    　　透明分工的操作流程，就是要把专业的呈现给你，每一杯饮品都坚持现点现做，坚持手的新鲜，完美的口感。                    　　澜菲芝茶理念                    　　徽正餐饮管理有限公司，成立于2015年。“澜菲芝茶”是其旗下新开发的的饮品连锁品牌。                    　　“澜菲芝茶”主要从事新鲜、健康、时尚饮品店的连锁经营。我们拥有自主知识产权，凭借先进的管理模式和---的管理团队，在仅仅三年多的时间里，就开设了几十家门店，成为了这个行业里一个优质的新兴品牌，从而奠定了长足发展的良好基础，开拓了广阔的发展空间。                    　　“真诚、真心、优质、---”是澜菲芝茶永远坚持的服务理念，“同甘共苦、合作双赢”是澜菲芝茶一直追求的美好梦想。                    　　“澜菲芝茶”品牌三大承诺：                    　　一，绝不收取合作伙伴加盟费等任何不合理费用；                    　　二，开店所需的全部原物料及设备，保证---供给，绝不赚取差价；                    　　三，与合作伙伴风险共担，利润共享，坚持“一条船”式经营。                    　　这三大承诺，完全的颠覆了传统奶茶饮品行业：前期收加盟费，后期卖设备和原料，赚取差价的---。经过三年多的努力，“澜菲芝茶”内部体系建设，已经日趋完善，拥有了自己专业的产品研发体系、采购物流体系、培训体系、营运管理体系、装修设计体系、企划宣传体系、人力资源体系、财务管理体系等，这些完整的运营管理体系，是“澜菲芝茶”成为行业品牌的有力保障，为直营店、合作门店的发展打下了坚实的基础。                    　　澜菲芝茶，已经开动，期待你我，一起乘风破浪，勇往直前          $$$$张总$$$$400-0551877$$$$400-0551877$$$$安徽 合肥$$$$安徽合肥市瑶海万达3幢写字楼29层