惠州恒丽洁实业有限公司$$$$恒丽洁实业是国内较大的集科研、生产、销售和经营移动式环保厕所、环保板材、垃圾桶的专业公司。公司竭诚为社会环保文明建设提供从设计、制造、销售、经营、管理及售后服务.公司拥有雄厚的技术力量生产能力和现代化的生产基地。公司主营业务包括投资研发、生产营销各种移动厕所、环保板材、垃圾桶;厕所租赁业务等。公司主营的环保移动厕所系列产品全过程包括照明、换气、有无人指示、温度控制、故障判断示警等均为自动控制;建厕不受地域和温度的---，不管在炎热的南方还是在寒冷的北方均可使用;厕所的房体结构科学与周围环境和谐相配，也可做到一厕一景的效果.使用人次400人次以上，本厕所是目前市面上进水方便，储存容量较大的移动厕所之一。移动厕所可在任何场所解决您不方便的问，可适用于：展会、运动场、建筑工地、码头、集贸市场、停车场、地下车库、堆场、公园、车站、野营地等各种临时性场所。适用范围：各类活动演出、体育赛事、开业庆典、开盘竣工、商务推介、会议展览及群众---等活动；园林、旅游景区；影视剧组外景地；各种建筑装潢工地、临时性工厂、公园、野营地以及运动竞赛等各种户外活动的临时性场所。临时厕所租赁业务售后服务内容：公司有一支技术过硬、服务及时的售后服务队伍，租出厕所提供全程维修服务，能---时间为用户排忧解难，让客户满意，让使用者满意是我们不变的承诺和永远的追求。1、提供专业、规范的现场人员服务及管理。2、提供专业的厕所使用、维护培训。3、提供及时、周到的装卸运输服务。4、24小时服务热线，厕所故障及时排除。公司自创立以来，一直以新颖的样式、以优惠的价格、完善的售后服务，赢得了众多企业的一致好评。公司本着“以质量求生产、以管理求效益”的经营理念，以优惠的价格、力求为广大客户提供优质产品。$$$$何生$$$$15766599484$$$$4000345612$$$$广东 惠州$$$$惠州市惠阳区淡水排坊河背街232号a区