临沂点石矿业有限公司$$$$临沂点石矿业有限公司位于中国优质硅砂生产基地山东省临沂市沂南县孙祖镇，南距205国道及京沪高速青驼站15公里，东临长深高速沂南东站25公里，距日东高速出口不足10公里，地理环境优越，交通便利。本公司是一家以科研创新为主导的新型科技企业，公司拥有雄厚的实力。资产总额8000万元。占地面积700亩，地质储量5300万吨，可开采量5000万吨。年产石英石120万吨、石英砂50万吨.是集开采、生产、加工、销售石英砂、石英粉于一体的大型矿产企业。　　公司产品具有含硅高、杂质少、耐高温等特点。矿山资源储备丰富，可保证品质始终如一、长期供应。现主要生产：石英石：0.1—3cm、3—5 cm、5—8 cm、8 cm以上，石英砂（包括干砂及水洗砂）10-20目、20-40目、40—70目、70—100目。石英砂做为重要的工业矿物原料，非化学危险品，广泛用于玻璃、铸造、陶瓷及耐火材料、冶炼硅铁、冶金熔剂、冶金、建筑、化工、塑料、橡胶、磨料等工业。市场前景十分巨大。　　公司各项配套设施完善，生产设备先进，技术成熟，价格合理，产品质量稳定，与众多新老客户建立了良好而稳定的合作关系。公司在董事长刘琰的带领下，实施战略升级、业务升级和管理升级，在发展壮大的过程中，我们始终坚持以人为本的发展思路，在秉承"诚信严谨、合作共赢"的经营理念下，公司全体员工以饱满的热情服务于每一位客户。　　欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈，携手并肩，共创美好未来!$$$$刘$$$$0539-3311778$$$$4006389777$$$$山东 临沂$$$$山东省沂南县孙祖镇驻地