澳门英记饼家$$$$                澳门英记饼家始创于1928年，是澳门最老牌饼家之一，也是澳门手信的代表，不仅在澳门本地广为人知，也广受各国旅客的欢迎。承传独特制饼技艺，香传澳门地道风味逾八十年，每一件糕饼都承载着一份岁月淬炼下的好滋味。时至今日，澳门英记将传统与创新兼容并蓄，紧跟时代步伐，增设了现代化厂房，以高标准的卫生标准生产上乘优质的美食，并请来专业团队将门店设计得时尚亮丽，以精巧的包装和细心的服务给顾客新的购物体验。澳门英记更请来---歌星谭咏麟作代言人，携手演绎不会过时的经典。 精选原料，诚心制作，是澳门英记饼家给予顾客的尊重与关心。澳门英记的主要产品有：杏仁饼、蛋卷、肉干、凉果、凤凰卷、葡式曲奇、月饼等特色糕点手信。我们坚持所有饼食在澳门制作，且不添加防腐剂，目前仅在澳门有售，已经在澳门的---旅游景点和---酒店开设有10间分店，让您一站式购买澳门手信。深情厚礼，心思满载，正是澳门英记八十多年不变的坚持。 ? 澳门英记饼家店铺地址 澳门耶稣会纪念广场2号 澳门十月初五日街173号?(新马路金碧文娱中心后侧) 澳门大三巴街26b号 澳门凼仔告利雅施利华街51号(官也街巴士站旁) 澳门凼仔官也街17号 澳门大三巴高尾街28号 澳门外港客运码头三楼3009室 澳门百老汇酒店商铺e-g034a 澳门路凼金光大道金沙城中心金沙广场1楼1029a铺 澳门路凼连贯公路新濠影汇2楼2059号铺$$$$客服$$$$852-21297733$$$$85251363772$$$$山东 枣庄$$$$澳门十月初五日街175号地下